Bankowość prywatna

Bankowość prywatna (ang. Private Banking) to zarządzanie majątkiem osób
zamożnych, gotówką, nieruchomościami, aktywami, itd.

Korzystają z niej osoby prywatne. Przeznaczony jest dla nich osobny doradca.

W niektórych krajach bankowość prywatna nie jest rozwinięta ze względu
na małe doświadczenie w zarządzaniu majątkiem osób zamożnych.

Bankowość prywatną oferują największe banki na świecie, tj. UBS, 
Bank of America Merrill Lynch czy Morgan Stanley, mniejsze banki
czy banki prywatne.

Źródła:
- https://pl.wikipedia.org/wiki/Bankowo%C5%9B%C4%87_prywatna
- https://www.mbank.pl/private-banking/
- https://www.db.com/what-we-do/products-and-services/private-bank?language_id=1&kid=pb.redirect-en.shortcut
- https://safra.com/
