Oferty bankowe 2023

Wiele polskich banków umożliwia założenie konta bankowego przez internet. 

Założenie konta, przelewy internetowe wynoszą 0 zł. Opłaty za kartę
wynoszą 0 zł, aczkolwiek w części banków trzeba spełnić dodatkowe wymogi.
Nie każdy bank oferuje darmowe bankomaty.

Opcje opłat bankowych: konto, karta, bankomaty, przelewy internetowe.

Oferty bankowe:
- mBank, eKonto osobiste - karta za 0 zł w przypadku sumy transakcji, wynoszącej 350 zł, 
inaczej 7 zł za kartę. Darmowy bankomat przy sumarycznej wypłacie powyżej 
100 zł. Konto i przelewy internetowe za 0 zł;
- Bank Pekao, konto przekorzystne - standardowo 4 zł za kartę, chyba,
że miesięczna suma wpłat na konto wyniesie minimum 500 zł. Płatny bankomat,
darmowe konto i przelewy internetowe;
- Bank Millennium, konto Millennium 360 - opłata 11 zł za kartę lub 0 zł
w przypadku wykonania minimum 5 transakcji kartą lub blikiem. W przypadku
wykonania 5 transakcji kartą lub blikiem miesięcznie bankomaty są darmowe.
Konto i przelewy internetowe za 0 zł;
- PKO Bank Polski, Konto za Zero - w przypadku wykonania 5 transakcji kartą
lub blikiem miesieczna darmowa karta, płatne bankomaty, darmowe konto
i przelewy internetowe;
- Alior Bank, Konto Jakże Osobiste - poniżej 26 roku życia konto 
jest darmowe, tak samo w przypadku jednorazowego wpływu na minimum 1500 zł,
inaczej 10 zł za konto, darmowa karta w przypadku wykonania miesięcznych
transakcji w wysokości 300 zł, inaczej 5 zł za kartę, darmowy bankomat
w przypadku wyboru opcji darmowego bankomatu, darmowe przelewy internetowe.

Tak więc widać, że niektóre banki mają część darmowych opcji. Najlepiej
jest wybrać bank najlepszy dla nas.

Przed podjęciem decyzji wyboru banku dobrze jest zapoznać się z jego ofertą
na stronie internetowej lub w oddziale.

Źródła:
- https://www.rankingkontosobistych.pl/
