Sytuacja bankowa

Obecna sytuacja bankowa jest niestabilna. 28 krajów jest narażone
na ryzyko kłopotów z zadłużeniem. 11 krajów jest w trudnej sytuacji.

Istnieje ryzyko nagłego wzrostu stóp procentowych, przez co 
wzrastają inne koszty, m.in. eksport, czyli koszty utrzymania.
Mocno obciążone są kraje rozwijające się, ale też najuboższe.

Przez ostatnie 10 lat zadłużenie wzrosło 2 - krotnie. W 2012 roku
wynosiło 457,9 miliardów dolarów, a w 2022 roku 1,070.5 mld dolarów,
czyli ponad 1 bilion dolarów. W przypadku obligacji wzrosło aż 9 - krotnie,
z 11.5 mld dolarów do 98.3 mld dolarów.

Zewnętrzne zadłużenie wzrosło w krajach o wysokich i niskich dochodach,
a utrzymało się na podobnym poziomie w tych o średnich dochodach.

Najgorzej wygląda sytuacja w środkowej, wschodniej i północnej Afryce, 
gdzie zadłużenie zewnętrzne wynosi ok. 100%, a przychód jest ujemny.
Niewiele lepiej wygląda sytuacja w okolicach Sahary.
W Europie i Azji Środkowej zadłużenie jest prawie zerowe, aczkolwiek
przychód wynosi mniej niż 10%. Tylko w południowej Azji dochód jest
większy od zadłużenia o ponad 10%.

Napływ długu netto jest ujemny. Pod tym względem widać nagłe zmiany 
w roku 2015 i 2022.

Napływ długu światowego jest w dużej mierze zależny od długu Chin.

2 - 3 krotnie niższa inflacja niż na początku roku pokazuje też
pewną destabilizację.

Banki przechodzą kryzys.

Źródła:
- https://pl.wikipedia.org/wiki/Bank_%C5%9Awiatowy
- https://openknowledge.worldbank.org/entities/publication/02225002-395f-464a-8e13-2acfca05e8f0
- https://tradingeconomics.com/poland/inflation-cpi
