Siedzenie a zdrowie

Dziś spędza się mało czasu aktywnie. W Korei średni czas siedząc wynosi ok. 8 godzin dziennie, 20% dorosłych siedzi ok. 12 godzin, poziom aktywności spada. Amerykanie siedzą nieco mniej. Europejczycy oglądają telewizję prawie 3 godziny dziennie. Niższa aktywność jest spowodowana pracą biurową, oglądaniem programów siedząc przed telewizorem, graniem w gry na komputerze. Dużo czasu spędzamy w samochodzie. Uczniowie w szkole większość czasu spędzają siedząc. Taki tryb życia wpływa negatywnie na nasz organizm.

Dużo siedząc spowalniamy nasz metabolizm oraz przybywa nam zbędnych kilogramów. 

Za przyczynę spadku aktywności fizycznej uważa się niedobór infrastruktury jak parki, obiekty sportowe. Spędzanie czasu wolnego przed telewizorem czy ekranem komputera jest atrakcyjniejsze dla wielu osób.

Skutki zdrowotne

Dochodzi do zmniejszenia lipazy lipoproteinowej oraz poziomu glukozy w mięśniach. Zmniejsza się aktywność transporterów białek, zaburza się metabolizm białek, tłuszczu oraz węglowodanów. Zaburza się pracę serca czy przepływ krwi. Zmienia się poziom hormonów. Zwiększa się liczba stanów zapalnych, które mogą doprowadzić do wielu poważnych chorób, w tym ryzyko zachorowania na choroby metaboliczne, osteoporozę, depresję czy raka.

Równoważnik metaboliczny

Wprowadzono pojęcie równoważnika metabolicznego (ang. Metabolic Equivalent Task, MET). RM, czyli równoważnik metaboliczny, jest to stosunek tempa metabolizmu w pracy do tempa metabolizmu spoczynkowego. Jeżeli większość czasu opieramy się lub siedzimy to jego wartość wynosi 1.5 lub mniej. 

Podział wskaźnika RM wygląda następująco:
- 1 - 1.5 - siedzący tryb życia
- 1.6 - 2.9 - natężenie światła
- 3 - 5.9 - umiarkowana intensywność
- 6 i więcej - wysoka intensywność

Aktywność fizyczna

Aktywność fizyczna zmniejsza skurczowe i rozkurczowe ciśnienie krwi. Wpływa pozytywnie na wskaźnik masy ciała czy poziom trójglicerydów. Jej brak m.in. zmniejsza mineralizację kości. Można użyć różnego rodzaju obciążenia, jak np. trening na siłowni, noszenie zakupów, itd.

Siedzenie

Osoby, które dużo siedzą, są narażone na cukrzycę. Aktywność fizyczna nie zawsze jest tutaj wystarczająca.

Telewizja

Osoby, które oglądają telewizję lub spędzają czas na komputerze dłużej niż 6 godzin dziennie są 2 razy bardziej narażone na zgon wynikły z jakiejkolwiek przyczyny niż te, które robią to mniej niż 2 godziny dziennie. Co ciekawe, nie można wywnioskować, że czas siedzący i spędzenia przed ekranem są takie same. Można spędzać czas przed ekranem na stojąco. Osoby, które oglądają telewizję dłużej niż 5 godzin dziennie są mocno narażone na zgon niezależnie od aktywności fizycznej, którą wykonują. Być może ma tutaj wpływ ekran telewizora czy komputera oraz przekazywane informacje, które często są bardzo negatywne, jak horrory, filmy sensacyjne, negatywne informacje, itd.

Wnioski

Krótkie sesje ćwiczeń są dobre dla zdrowia, nawet jeżeli prowadzimy siedzący tryb życia. Wiele rozmawia się na temat zdrowia, aktywności. Problemem może okazać się brak odpowiedniej diagnozy. Ciężko stwierdzić stany zapalne w organizmie lub inne problemy, ponieważ nie zawsze jest się ich świadomym. Długie siedzenie nie jest zdrowe, tak samo jak długie oglądanie filmów czy seriali.


Źródło: https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7700832/
