Onkologia

Onkologia jest nauką, która prowadzi do wykrywania, rozpoznawania 
i radzenia sobie z nowotworami. Zajmuje się rozpoznawaniem nowotworów,
terapią, obserwacją i opieką nad pacjentami, zapobieganiu dalszemu powstawaniu
nowotworów, przerzutami nowotworowymi. Nazwa pochodzi od greckiego słowa
ὄγκος (ónkos), oznaczającego "guz".

Posiada wiele dziedzin. Medyczna onkologia, a właściwie onkologia, 
jest nakierowana na chemioterapię, immunoterapię, czyli osłabienie
lub wzmocnieniu układu odpornościowego oraz hormonoterapię, czyli
zmianę poziomu hormonów.

Inne dziedziny to chirurgia, radioterapia, onkologia kliniczna, łącząca
terapię systemową i radioterapię. Dziedziny onkologiczne skupiają się 
na określonych regionach ludzkiego lub zwierzęcego organizmu.

Neuroonkologia skupia się na nowotworze mózgu. Onkologia oczu bada i leczy
oczy. Hematoonkologia leczy krew. Onkologia kości i układu 
mięśniowo - szkieletowego leczy z nowotworów mięśni i kości. 
Onkologia dziecięca pomaga dzieciom w walce z nowotworem.
Są to tylko niektóre dziedziny onkologiczne.

Pielęgniarstwo onkologiczne pomaga pacjentom chorym na raka. Dba o pacjentów
w zakresie opieki i wsparcia. Towarzyszy pacjentom do zakończenia choroby.

Źródła:
https://pl.wikipedia.org/wiki/Onkologia
https://en.wikipedia.org/wiki/Oncology
https://en.wikipedia.org/wiki/Immunotherapy
https://en.wikipedia.org/wiki/Oncology_nursing
