Algorytm A*

Algorytm A* jest jednym z legendarnych algorytmów w informatyce.

W bankowości algorytm A* jest bardzo często wykorzystywany do przeszukiwania
różnych rzeczy.

Algorytm A* znany jako Algorytm A z gwiazdką jest bardzo znanym algorytmem.
Używa się go w teorii gier. Wiele gier jest opartych o ten algorytm.

Kiedy klikamy w jakiejś grze miejsce myszką, gdzie ma iść nasza postać
i ona sama idzie omijając przeszkody to żeby odnaleźć drogę do punktu,
w którym nasza postać podąża używa się algorytmu A*.

W grach widzimy pewien świat. Tak naprawdę komputer opiera się na zwykłych
liczbach i tekstach, a dopiero potem dodaje tekstury, muzykę i całą resztę.

W algorytmie A* bardzo ważny jest tzw. stan. To, co my widzimy w grze
w rzeczywistości jest bardzo prostą strukturą. Przypuśćmy, że mamy tablicę
dwuwymiarową. W tej tablicy mamy pola i liczby. Liczba 1 to wolna droga,
którą możemy iść, 2 to optymalna droga, a 0 to droga zablokowana, na której
stoi przeszkoda.

3 to miejsce do którego podąża nasza postać. Algorytm A* nadaje wartości
polom dzięki czemu nasza postać wie, że ma iść po 2, ewentualnie 1 w stronę
2 żeby dojść do 3. Po drodze omija 0.

Kiedy postać dochodzi do 3 przeszukuwanie zostaje zakończone. Przeszukiwanie
może być statyczne lub dynamiczne.

W grze typu Tibia czy World of Warcraft widzimy zastosowanie tego algorytmu.
Gracz klika w miejsce nieco dalej oddalone i postać sama wyszukuje drogę.
Podobnie w znanej grze Metin2.

Algorytm jest wykorzystywany w teorii gier od 1968 roku. Jego kilka
właściwości to znajdowanie optymalnej drogi z jednego punktu do drugiego. 
Wykorzystuje heurystykę.

W obecnej informatyce algorytmowi A* często towarzyszą drzewa gier, które
rysowane są z góry do dołu, co jest błędem. Jeżeli informatyka tak jak każda
inna nauka odwzorowuje świat rzeczywisty to musi wiedzieć, że z góry w dół
rosną drzewa, które wyjadają inne drzewa. Normalnie drzewa rosną z dołu
do góry.

Niestety cała obecna informatyka opiera się o drzewa, które tworzone są
w odwrotny sposób. To tak jakby drzewa wyrastały z nieba, a nie z ziemi.

Niemniej istnieje wiele rodzajów drzew, jak drzewa gier czy drzewa 
przeszukiwań binarnych. W teorii drzew ważne jest też przycinanie
alfa-beta, które polega na przeszukiwaniu tylko części drzewa i ominięciu
niektórych części, ponieważ istnieje wysokie prawdopodobieństwo, że
owoce danego drzewa, czyli liczby, nie spełniają założeń.

W przypadku nieodnalezienia wyników w zakładanych konarach drzewa algorytm
wraca do nieprzeszukanych konarów i tam szuka odpowiedzi jeżeli jest to
niezbędne. Najwyżej powie, że mu się nie chce i nie szuka dalej. Oczywiście
to żart.

A* można wykorzystać w innych dziedzinach spoza informatyki. Narysować
sobie poprawne drzewo stanów, które wyszukuje różne rozwiązania. Nie musi
to być drzewo, a np. kempa trawy, która jest dużo szybsza od drzewa, 
aczkolwiek tą strukturę danych wprowadziłem sam.
