Algorytm sortowania tablicy

Sortowanie jest jedną z najważniejszych rzeczy w algorytmice.

Wymyśliłem algorytm priorytetów.

Są 2 tablice. Jedna z elementami do posortowania, a druga pusta, 
przechowująca kolejności elementów.

Sprawdza się każdy element tablicy, a do tablicy priorytetów wpisuje się
kolejność występowania elementów w tablicy. Po przepisaniu wszystkich
kolejości przepisuje się tablicę elementów na nowo w ustalonej kolejności.

Przykładowo, mamy tablicę 4 elementów: aa, ab, ac i aa. Sprawdzamy
pierwszy element z drugim. Element aa jest mniejszy od ab, więc pierwszy
element tablicy kolejności to 1, a drugi to 2.

Następnie sprawdzamy aa i ac. Jest podobna sytuacja. Pierwszy element to 1,
a trzeci to 2. Ostatni jest aa, więc tablica kolejności wygląda tak: 1, 2,
2, 1.

Następnie idziemy do elementu ab. Do wcześniejszych już nie wracamy, w tym
przypadku aa. Porównujemy ab z ac, ab wynosi 2, a ac 3. Następnie porównujemy
ab z aa, ab wynosi 2, aa 1. Mniejszych priorytetów nie zmieniamy, równe
lub większe zmieniamy.

Następnie przechodzimy do ac. ac wynosi 3, aa 1.

Priorytety wyglądają tak: aa 1, ab 2, ac 3, aa 1. Przepisujemy tablicę
względem priorytetów i mamy aa, aa, ab, ac.

Dla każdego warunku priorytety ustawiamy od mniejszego do większego. 

Jest to algorytm bardzo szybki, pozwala posortować bardzo duże ilości
danych oraz bardzo małe w bardzo krótkim czasie. Umożliwia filtrowanie,
wyszukiwanie, itd.

Jeżeli mamy słowo "aaa" i "aa" to większy priorytet ma "aa", czyli tablica
będzie wynosiła aaa 2, aa 1, a posortowana tablica to aa, aaa.
