Algorytm wyszukiwania błędów

Wyszukiwanie błędów to podstawa informatyki w bankowości.

Pod uwagę bierze się dwa zbiory danych, jeden z poprawnymi danymi,
czyli poprawny, a inny niepoprawny. Oprócz istniejących danych
poprawnych i niepoprawnych każdy ze zbiorów przyjmuje odwrotności
z przeciwnego zbioru, których nie posiada.

Istnieje pewien ciąg informacji. Każda z informacji jest sprawdzana
przez zbiór poprawny i niepoprawny. Jeżeli dla każdej informacji
istnieje element zbioru poprawnego i niepoprawnego jednocześnie,
to informacja jest prawdziwa.

U = p | n

Jest to dziwny zapis niespotykany w matematyce ani teorii informatyki.

Przykład. Istnieje zadanie 2 + 2 = n. My wiemy, że n wynosi 4, aczkolwiek
komputer może tego nie wiedzieć. Przyjmijmy za n dowolną liczbę z zakresu
od 0 do 10 i sprawdźmy wynik dla 4.

p = 1, 2, 4, 5
n = -1, -2, -4, -5

Dla U = 2

2 = 1 | -1
2 = 2 | -2

itd.

Dla n = 4, czyli U = 4 jest tak samo.

Przyjmijmy teraz, że n = 5

p = 1, 2, 5, 7
n = -1, -3, -5, -7

5 = 1 | -1
5 = 2 | -3

i w tym miejscu jest błąd.

Przeciwnością 2 jest -2, a nie -3, dlatego jest błąd.
