Avira - świetny antywirus

Avira to bardzo dobry antywirus, który świetnie wyłapuje wiruty, trojany,
itd.

Dawno temu jeszcze na Windowsie potrzebowałem antywirusa. Stwierdziłem,
że znajdę coś darmowego i dobrego. Po wielu godzinach poszukiwań mój 
wybór padł na Avirę.

Jest to świetny antywirus. Charakteryzuje się tym, że nie obciąża komputera,
a wykrywalność wirusów, reklamiarzy, trojanów, itd. stoi na bardzo
wysokim poziomie.

Korzystałem z wersji darmowej. Z płatnej wersji korzystałem przez chwilę,
wrażenia są świetne.

Podsumowując, Avira to bardzo dobre oprogramowanie antywirusowe, przeznaczone
dla użytkowników domowych i nie tylko. Gorąco polecam.
