Banki na GPW

Polskie banki na Giełdzie Papierów Wartościowych przeżywają hossę.
Akcje prawie wszystkich są na wysokim poziomie, a w niektórych
przypadkach nawet najwyższym w historii.

Indeks sektora bankowego na GPW pod koniec grudnia 2023 r. był...
najwyższy w historii. Oznacza to, że banki mają się bardzo dobrze.
Z dniem 25 stycznia 2024 roku utrzymuje się na bardzo wysokim poziomie,
prawie maksymalnym.

Wynika to z wykresu WIG-BANKI, przedstawionego od 31 grudnia 1996 roku
do dziś.

Wniosek z tego jest prosty. Sektor bankowy to silna część polskiej gospodarki.
Trzeba się tylko cieszyć.

Źródło:
- https://www.bankier.pl/inwestowanie/profile/quote.html?symbol=WIG-BANKI#
