Bank

Bank jest to instytucja finansowa, która zajmuje się przyjmowaniem depozytów, 
czyli wszelkiego rodzaju wkładów i lokat pieniężnych.

Najczęściej udzielają kredytów i pożyczek. Wiele banków wykonuje operacje 
na miejscu oraz poprzez Internet.

Historia współczesnych banków sięga XIV wieku. Zaczęły się rozwijać 
w regionie północnych Włoch.

Wśród wielu czynności bankowych można wymienić:
- udzielanie kredytów i pożyczek,
- wykonywanie operacji czekowych i wekslowych,
- wykonywanie operacji finansowych,
- zobowiązawia związane z emisją papierów wartościowych,
- usługi doradcze w sprawach bankowych,
- uzyskanie i sprzedaż nieruchomości,
- świadczenie różnych usług finansowych.

Każdy bank wchodzi w skład systemu bankowego. System bankowy jest to pewna 
struktura, w skład której wchodzą instytucje stabilizujące, tworzące rynek 
oraz pomocnicze.

Instytucje stabilizujące stabilizują rynek bankowy, przepływ depozytów. 

Instytucje tworzące rynek współtworzą rynek bankowy czy inaczej 
sektor bankowy. Są to banki. 

Instytucje pomocnicze są odpowiedzialne za pozostałe sektory finansowe, 
deponowanie papierów wartościowych, ochronę banków.

Instytucje stabilizujące:
- bank centralny - jego rolą jest ogólna stabilizacja rynku finansowego. 
W Polsce jest to Narodowy Bank Polski (NBP)
- organ nadzorujący - nadzoruje działanie poszczególnych elementów 
systemu bankowego
- podmiot dający gwarancję wypłaty - nadzoruje wypłaty depozytów

Źródła:
- system bankowy - wikipedia - https://pl.wikipedia.org/wiki/System_bankowy
