Bankowy kredyt gotówkowy

Bankowy kredyt gotówkowy jest to kredyt wypłacany w gotówce. Można 
otrzymać go w ratach, które należy spłacać co ustalony termin.
Najczęściej okres raty wynosi miesiąc.

Im więcej rat kredytu bankowego tym okres spłaty jest dłuższy,
aczkolwiek łatwiej jest spłacić pojedynczą ratę i cały kredyt. 
Ma to szczególne znaczenie w przypadku wysokich kwot kredytu.

Z reguły zasady gotówkowego kredytu bankowego są jasne. Zawiera je
umowa kredytu.

Można go otrzymać stacjonarnie w banku, poprzez pośrednika bankowego 
lub stronę internetową banku.

Źródła:
- https://pl.wikipedia.org/wiki/Kredyt_got%C3%B3wkowy
- https://bancovo.pl/baza-wiedzy/blog-finansowy/czym-zajmuje-sie-posrednik-kredytowy/
