Bank Polska Kasa Opieki

Bank Polska Kasa Opieki - Spółka Akcyjna, w skrócie Bank PeKao 
to polski bank. Został utworzony 17 marca 1929 roku.

Historia

17 marca 1929 roku powstał Bank Polska Kasa Opieki Spółka Akcyjna 
jako bank, który będzie wspierał Polaków za granicą. Pierwsze 
zagraniczne placówki miały miejsce w USA, Tel Avivie, Francji i Argentynie.

W 1945 roku przy pomocy banku Polacy mogli wspierać rodziny 
za żelazną kurtyną, czyli poza murem, oddzielającym zachód Europy 
od wschodu i ZSRR, czyli obecnej Rosji.

W latach 70. istniały 3 rachunki: konto A dla osób o udokumentowanym 
pochodzeniu, konto B dla osób o nieudokumentowanym pochodzeniu i konto 
C dla cudzoziemców.

1 marca 1991 roku swoją działalność rozpoczęło pierwsze polskie 
biuro maklerskie, które utworzył bank PeKao. Bank wydał też 
pierwszą w Polsce kartę kredytową.

Logo banku Polska Kasa Opieki

Źródła:
Bank PeKao - https://pl.wikipedia.org/wiki/Bank_Polska_Kasa_Opieki
