Bank w ustawie

Ustawa o bankach ma wiele ciekawych rzeczy, ale wielu brakuje.

Ustawa o bankach definiuje to, czym jest bank, kto może go założyć
czy jak go usunąć. Nie definiuje natomiast wielu kwestii.

Bezpieczeństwo banku w ogóle nie zostało poruszone. Bank powinien być
zapewniony o bezpieczeństwie. Nikt bezpodstawnie nie powinien naruszać
tego, czym jest bank.

Nie ma mowy o rozwoju banku. To tak jakby każdy spełniający wymagania
mógł stworzyć bank i tyle. Bank należy rozwijać i dbać o niego więc uważam,
że to powinna gwarantować ustawa.

Innym ważnym czynnikiem jest współpraca. Nie ma mowy o tym jak powinna
wyglądać współpraca wewnątrz i na zewnątrz banku. Jest to ważne, ponieważ
od niej zależy funkcjonowanie banku i być albo nie być podmiotów, które
współpracują z bankiem.
