Bankowy stand up

Po co bankowi logo?

Po to żeby więcej osób się logowało. Ile razy widzę loga banków tyle razy
zastanawiam się kto je robi. Są przestarzałe, obskurne. Kiedyś ludzie robili
lepszy wygląd pieniędzy przed denominacją. W latach 80 - tych ktoś
wypuścił taki banknot, że myślałem, że go w Gimpie robili. Albo Photoshopie.
Albo tam w Paincie.

Dam instrukcję tego jak robić logo. Biorę kartkę, ołówek i rysuję logo.
Proste, prawda? Potem robię zdjęcie, wysyłam do telegazety i ciul.
Gdzie moje logo? Tak czasem się zastanawiam, wyślę gdzieś zdjęcie a potem
szukam po Facebookach. 

Ale to spoko. Fajnie jak znajdę. Jak nie wrzucam drugi raz. A co tam.
Przed wrzuceniem staram się konwertować zdjęcie, żeby nie było zbyt duże.
A może mniej miejsca zajmie, bo sociale nie mają przestrzeni na dysku.

Czym jest bank? To pytanie zadanie sobie każdy, kto bierze kiedyt w banku.
O idzie ktoś do banku, otwiera drzwi, pyta się czy to bank. Może pomylił
ze sklepem tak fajnie się idzie jak po sklepie. Przypomina sobie czym jest
bank. W banku można wziąć kredyt bankowy. O to fajnie.

Zerknięcie na zegarek żeby zdążyć na autobus, bo będą musieli po mnie jechać.
Wiadomo, ktoś jedzie wziąć kredyt w banku i jedzie autobusem. Jak nie zdąży
na autobus powrotny to lipa, bo nie ma jak wrócić do domu. Nie zawsze
można złapać taksówkę. Lepiej zadzwonić po kogoś żeby ktoś z rodziny
po nas przyjechał. I to jest spoko.

Jak ktoś jest w banku to zastanawia się czemu nie ma mięsa. Wezmę kredyt
i od razu zakupy. Chleb, mięso, jakaś wódka i byłoby elegancko. Wałówa
pod pachę i heja banana. Szkoda. Idziesz do banku, ktoś wyciąga mięso
spod lady. Świeżo ubity świniak. Jeszcze ma włosy na skórze. 

Pytasz się a czyj to świniak? Niewiadomego pochodzenia. Chodził sobie
gdzieś, taki sam, samotny, ktoś mówi do niego ale ładny prosiaczek,
on qui qui dzięki. Wzięli go do siebie. Jest pies, kot, koń. Oto wasz
nowy kolega. Jaki? O tu stoi. Koniowi już dyga, pyta się czy to kobieta.

Żyć nie umierać. W takim banku można by było w kręgle pograć. Czekasz
na wypisanie kredytu, ktoś ci mówi może partyjka w kręgle? Czemu nie,
dawno nie grałem. Jakie macie kule? O kurde, fajne. Takie kolorowe.
Kilka jest przezroczystych z jakimiś kwiatami w środku. Może świniak je
znalazł, nie wiadomo.

Pytają się co to za kwiaty. Mówią, że były w klaserze ze szkoły, odlało się,
wrzuciło. W razie jak nauczycielka ze szkoły przyjdzie po kwiaty to kuli
nie weźmie. Jak przyjdzie to powiesz co przyszła pani zagrać w kręgle?
Dasz jej różę, jeszcze ci obciągnie. Tylko trzeba uważać żeby się korega
nie odkleiła.

Korega to klej to szczenek. Jak nauczycielka ma może z 70 lat. Nie wiadomo.
Tak się jej mocno zacznie tego żeby szczena na ptaszku nie została.
Jak przyjdzie to może niech położy szczenkę na blacie. Przyjdzie klient
spyta się po ile szczenka. A to widzę używana to może coś taniej?

O pieniądzach się nie rozmawia. Jeszcze dentystka się pyta jak tam szczenka?
O cholera zapomniałam. Dzwoni do banku macie moją szczenkę? Może lepiej
do mechanika. Wiadomo bez szczęki lepiej wchodzi. Jest więcej miejsca.
Jest bardziej przestrzennie. Może nawet kule się zmieszczą.

Jak w kręgle nie wyjdzie to można w bilarda pograć. Dobra są kręgle, starczy.

Swoją drogą czemu bank nie otworzy kasyna? Jak to się mówi, miała matka syna,
syna mokasyna. Idziesz w takich mokasynach do banku. Siemanko, takim
hrapczącym głosem. Gdzie idziesz? Do depo. A po co? A ch*j cię to.
Idziecie grać?

Idziesz do ruletki, wszystkie miejsca zajęte. Ktoś kręci ruletką. Wszyscy
przegrali. Idziesz grać w owoce. Jak zakręcisz wajchą i masz wszystkie
takie same owoce to wygrywasz. Prawie jak w warzywniaku. Nie no, i tu
i tu jest spoko.

Idziesz po kredyt bankowy. Ktoś go wypisuje. Bierzesz wychodzisz, nie ma cię.
Szukasz jelcza. Jelcz to taki stary samochód. Kiedyś wożono nim paszę, ludzi
do pracy. Takie tam, stare dzieje. Może zapakujesz jakieś kury do jelcza.
Zrobisz sobie stadninę kur. Bo co masz zrobić z taką kasą za kredyt?
20 tys. piechotą nie chodzi.

Mówisz miałem się zwalniać z pracy, ale zostanę. Muszę spłacić kredyt.
Pracy mówisz i jak tam? A nic, a u ciebie? A tam może być. Wziąłem kredyt
w banku. I co dali ci? A co mieli nie dać. W kręgle jeszcze pograłem.
A na co wziąłeś? Na samochód. I co masz coś na oku. Mam, jelcza.

Bierzesz kasę, idziesz po samochód. Od tej pory zaczyna się po prostu
bajka. Patrzysz Dacia Logan. To nie dla mnie. Renault Clio, nie ten
segment. Patrzysz na Porshe, przestajesz patrzyć mówisz zaraz mnie oszukają.
Idziesz dalej, Toyota, spoko. O jakieś Peugeoty, lepiej. Golf, super.

Myślisz sobie już jak to będziesz wyprzedzać wszystkich na dwójce
w korku. Golf ma przyspieszenie. Wszyscy stoją, ty se jedziesz.

To jest to. Patrzysz czy nic nie jedzie znad przeciwka. Wymijasz.
Golf jest spoko. Audi też, jak TDI czerwone to bierz i nie patrz.
160 km/h osiągniesz momentalnie. Licznik się przekręci na Świecku,
dla sąsiada powie się że prawie nówka. 150 tys. km przejechane, gdzie naprawdę
700 tys. km. 150 wygląda dobrze.

700 tys.? To co wy za samochody bierzecie polaczki. Normalne. Jedzie?
Jedzie. To tylko do pracy i do kościoła. Jak jest odpust to jeszcze
na zakupy. Jak staniesz pod kościołem to żeby wszyscy się w moją stronę
patrzyli. Ten ma merola, ładny, ten Dacię, a ten audi. Audi najszybsze.
Merol jest dla dziadków.

BMW jest dla wybranych. Jak widzisz BMW to lepiej nie podchodź. A jak
ma przyciemniane szyby to tym bardziej. Jeszcze cię w bagażniku zamkną.
I kto cię otworzy. Pojechała BMW w bagażniku i kto ją otworzy.
Ale okazało się, że nie. BMW jest dla ścigaczy. O jak na tor jedziesz
to weź BMW, Audi nie da rady. Ale na normalną drogę BMW jest za szybkie.

Dodge-a w Polsce nie ma. Jak ktoś ma Dodge-a to goni jak nie wiem co.
Z BMW się ściga. Kiedyś widziałem jak BMW jeździ po torze, bardzo fajnie.

Kurcze, która to godzina. Przepraszam, są jakieś fajne auta? Są, jest ich
pełno. Bierzesz, odpalasz. To na gaz to nie, bo nigdy nie jeździłem na gaz.
Ropa czy benzyna. Wiadomo, tylko benzyna. Odpalasz. Chodzi od razu.
Gazujesz trochę. Wiadomo, jeździło się ostro. Patrzysz żeby sprzęgła
nie uszkodzić.

Koniec części I
