Cel

W życiu ważny jest cel.

Bank lubi osiągać cele. Założenie celu i jego osiąganie jest bardzo ważne.
Dzięki temu można odnaleźć odpowiednią drogę życiową, rozwoju, wiedzy,
nauki, finansową, itd.

Cel może być dowolny. Często jest tak, że nie wiemy co chcemy osiągnąć
w życiu. Obranie dowolnego celu pomaga zebrać po drodze wiele dobrych
rzeczy, które możemy zamienić w inne cele, zamierzenia, perspektywy,
ocenić ich przydatność, itd.

Ważny jest cel i osiąganie go. Jeżeli coś postanowimy to powinniśmy
zrobić pierwszy krok. Jeżeli chcemy wyjść na spacer to powinniśmy
zobaczyć jaka jest pogoda, poszukać butów.

Może się okazać, że akurat pada deszcz, a my nie lubimy chodzić w deszczu.
Wtedy obieramy inny cel, a spacer możemy ewentualnie przełożyć lub w ogóle
nie pójść.

Celem banku jest zapewnienie ze swojej strony odpowiednich usług, aby
całokształt wyglądał dobrze. W wymianie handlowej bank dba o to, żeby
jego działania przyczyniły się do odpowiednich stawek w handlu, w 
rozbudowie infrastruktury, wsparcia regionalnego.

Kredyty bankowe są dostosowane do potrzeb rynku czy zdolności poszczególnych
osób. Bank nigdy nie zmusza do podejmowania kredytów. Przekazuje informację
o nich i daje nam wolny wybór.

Celem banku jest sprzedaż kredytów. Informacja jest bardzo ważną częścią
w jego działaniu.
