Chińska bankowość

Jednym z głównych problemów chińskiej bankowości jest brak zaufania.

Na początku 2024 roku Chiny mają problem z rozwojem zakupu nieruchomości.
Mowa jest też o dużej transformacji, która jak wskazuje historia
prowadzi do światowego kryzysu finansowego.

Transformacja gospodarcza Chin w teorii może mieć znaczący wpływ na gospodarkę
krajów, w których Chiny są jednym z głównych inwestorów.

Źródło: 
- https://www.cnbc.com/2024/02/13/chinas-biggest-problem-is-lack-of-confidence-standard-chartered-ceo.html
