Coś nowego

Żyjemy w czasach, w których mało kto się rozwija.

Banki dawno stwierdziły, że podstawą są kredyty bankowe i nie oferują
nowych opcji. Podobnie jest z innymi dziedzinami.

Przecież bank mógłby sprzedawać koszulki, ale tego nie robi. Powód?
Bo nie chce. Powód? Bo nie. Czemu? Bo nie i tyle, o.

Tak samo jest z innymi tematami. Pisarze nie piszą nowych historii,
lekarze przepisują te same leki, a tynkarze cały czas zbijają tynk
tak samo.

Naderwanie światowej ekonomii jest dla nas ratunkiem na zastuj.
To błogosławieństwo. Każdy kryzys sprawia, że chcemy się ratować.
Zaczynamy myśleć, dążyć, drążyć.

My myślimy, że kryzys ekonomiczny to problem, ale on chce, żebyśmy
o nim tak myśleli. Bo po problemie przychodzi rozwiązanie. Dziś
obecne rozwiązania zawodzą, więc trzeba wymyślić coś nowego.
Coś, co sprosta wymaganiom.

W pracy dostajemy narzędzia, którymi możemy wyrywać rzodkiewki na polu,
a my potrzebujemy kombajna. Kryzys zamyka firmy, bo pracodawcy
dawali same umowy o dzieło, bez możliwości emerytury, połowa najniższej
krajowej.

W końcu pracodawca, który nie dawał możliwości na utrzymanie sam ją stracił.

W końcu pracownik, który podpierdzielał wszystkich dookoła przestał
być liczącym się pracownikiem. W końcu rynek zauważył zwykłą osobę.

Kryzys ekonomiczny mówi nam, że to człowiek stanowi wartość, a nie pieniądz.
Pokazuje, że stagnacja jest wygodna, ale bycie stale na minusie co miesiąc
chyba nie za bardzo.

Zaczynamy myśleć i to jest pozytywne. Zaczynamy rozumieć i działamy.
Zaczynamy być więc jesteśmy i mamy.
