Częstotliwości

Częstotliwość to prędkość, z jaką fala porusza się w czasie.

Najczęściej odnosi się ją do muzyki czy do radia, ale można używać
jej w odniesieniu do różnych miar czy momentów, np. jazdy rowerem,
motorem, prędkości biegu, itd.

Ruch posiada swoją częstotliwość, ponieważ odnosi się do fal, które
są w ruchu.

Częstotliwość bankowa wynosi 105 GHz. Jest to częstotliwość, na której
można rozwinąć tematykę banku, utrwalić, wzmocnić, itd.

Częstotliwość muzyki wynosi... to zależy od dźwięku, klawisza,
instrumentu. Wyższa częstotliwość generuje wyższy ton, dźwięk.
Każdy klawisz fortepianu posiada swoją częstotliwość. Każdy ton
gitary posiada swoją częstotliwość.

Częstotliwość Radia Z Białystok wynosi 107,3 FM. 
