Czym jest programowanie?

Programowanie to zapis informacji w pamięci komputera przy użyciu kodu,
który jest interfejsem do ich odczytu.

W bankowości programowanie jest bardzo często wykorzystywane.
Programiści budują systemy bankowe, zabezpieczają je, tworzą nowe
rozwiązania, schematy.

Grupy, składające się od 2 do 200 programistów razem pracują nad
rozwiązaniami programistycznymi, które umożliwiją jak najbardziej
wydajne tworzenie oprogramowania bankowego.

Dziś kod programu nie jest problemem. W niektórych kodach programów
istnieją generatory, które umożliwiają utworzenie systemu bankowego
w sekundę! Klik, przycisk i system bankowy istnieje. Jest to niesamowicie
szybko.

Co więcej, taki generator można przekazać, przesłać, udostępnić
i każda osoba, która potrafi korzystać z klawiatury i myszki może
stworzyć system bankowy w sekundę.

Dlaczego więc bank zatrudnia tak wielką liczbę programistów?
Powód jest prosty. To problemy, z którymi programiści zmierzają się
poza systemem. Dziś problemem nie jest kod, ale to, co system robi.
Wymagania banków są różne.

Do niedawna popularne były elastyczne systemy, które zmieniały się
wraz z wymaganiami banków. Doszło do tego, że pracownik z poziomu
interfejsu programu mógł otworzyć... bank.

Stworzyło to ogromne pole do manewru dla hakerów, którzy na codzień
tworzą miliony systemów bankowych. Symulują je, żeby przewidzieć
różne scenariusze ataku na bank. Chcą przewidzieć wszystko.

Rolą programistów jest zabezpieczenie całego systemu bankowego.
To nie jest tylko kod, ale też działania, a przede wszystkim
ludzie.

Człowiek codziennie jest bardzo podatny na ataki hakerów. Przysłowiowa
pani Jadzia, która siedzi w banku, jest bardzo podatna na wyłudzenia.
Wyłudzić dane można w programie komputerowym, ale przede wszystkim
w kontakcie bezpośrednim. Pani Jadzia jest narażona na ataki hakerów
w pracy i poza nią.

Co zrobić, żeby pani Jadzia nie pracowała po pracy i była odporna
na ataki socjotechników? Programiści cały czas nad tym pracują,
bo to jest ich rolą. Widać więc coraz większą rolę psychologii
w pracy programisty.

Jak zbudować zaufanie, a jednocześnie wstrzemięźliwość pani Jadzi?
To kolejne bardzo ciekawe pytanie.

W rezultacie zawód informatyka, którym jest programista staje się
tym, czym powinien być. Informatyk zaczyna zarządzać informacją!

W końcu zdaje sobie sprawę, że jego zawód jest odpowiedzialny
Co ma zrobić pani Jadzia, jeżeli ktoś przyjdzie do niej z siekierą?
Tego ma nauczyć informatyk.

Programista pokazuje schematy postępowania. W informatyce to on
ma odpowiedzialność za te schematy i za innych, no i też trochę
za siebie, chociaż tu zależy.

W końcu programista stwierdza, że on nic nie wie o samoobronie i
postanawia zapisać się do jednostki militarnej, typu Grom, która
nauczy go lania się po mordzie. Zapisze się na budowę, żeby nauczyć
się pracować. Pokaże dla lekarza, jaki ten powinien wypisać lek,
bo ma wiedzę z dziedziny medycyny nie raz większą od lekarza, aczkolwiek
to lekarz bierze za pacjenta odpowiedzialność.

Informatyk zaczyna myśleć więc i filozofia by się przydała.

Dawno temu programiści zaczęli brać się za siebie. Biegają, skaczą,
biorą udział w zawodach sportowych, walkach MMA, nie raz je wygrywając.
Właściwie biegamy, skaczemy...

Dziś programista tworzy ludzkie schematy. Jak szybko zadać cios?
Jak dopasować trening do własnych upodobań? Jak dobrać trening
tak, żeby szybko progresować? Jak obrać najszybszą drogę do pracy?
Na te i inne pytania odpowiadają informatycy.

Przyszłość informatyki widzę w wartościach uniwersalnych. W bankowości
jest to bardzo widoczne. Jedna wartość robiąca wszystko za wszystkich.

Schemat, którego nie trzeba zmieniać i może dopasować się do wszystkich
ewentualności. Schemat, który działa.

Schemat, który obroni panią Jadzię przed wszendobylskim złem, wyśle nas
na trening i zabezpieczy system przed atakami Covid-25, który przenosi się
z ludzi do oprogramowania i na odwrót. Taki tam fajny schemat, tego.

Podsumowując, programowanie jest świetną dyscypliną. Nie raz wymaga
kondycji maratończyka, nie raz wiedzy spoza zakresu programu
"1 z 10", ale jest to świetny zawód.
