Czynnik reprodukcyjny

Czynnik reprodukcyjny utrzymuje nas wszystkich w pewnym działaniu.

Jest to czynnik, który warunkuje rozwój społeczeństwa, ludności.
Może to być liczba urodzeń w społeczeństwie, możliwość i chęć rozmnażania
się.

Nawet patrząc pod tym względem czynnik reprodukcyjny świetnie rozwija
czytanie Biblii. Dzięki temu jesteśmy atrakcyjni społecznie i nieatrakcyjni
z punktu widzenia negatywnych działań w społeczeństwie. Przede wszystkim
jednak czytanie Biblii zbliża nas do Jezusa Chrystusa.

Czynnik reprodukcji zwiększa oglądanie pornografii. Jeżeli ktoś ogląda
pornografię to znak, że ta osoba chętnie bierze udział w życiu erotycznym.

Randkowanie, flirtowanie, skąpy ubiór, aktywność społeczna, sport,
rozwój, to wszystko wpływa pozytywnie na czynnik reprodukcji.

Dietetyka bardzo pozytywnie wpływa na czynnik reprodukcji. Świat dietetyki
jest przesycony erotyzmem.

Kwestia finansowa nie zawsze zwiększa czynnik reprodukcji. Jeżeli mamy
pieniądze, jeździmy do burdelu, bo żona czy dziewczyna nie daje, chociaż
w przypadku dziewczyny powinna być zmiana, to zwiększamy czynnik reprodukcji.
Jeżeli sporadycznie uprawiamy seks z dziewczyną to ten czynnik jest
zwiększany, ale spontaniczny erotyzm jest tutaj dużo lepszy. Świadczy
o naszej ochocie na seks.

Jednym słowem, bzykanie jest jak oddychanie.

Dzięki temu jesteśmy ochronieni przed służbą w wojsku, braniem udziału
w działaniach militarnych w naszym regionie, służbą w oddziałach
specjalnych, inkasacją mienia, domów, samochodów, ziemi.
