Czytanie biblii

Czy warto czytać biblię?

Odpowiedź brzmi jasne, że tak. Zawsze warto czytać biblię.

Każde zdanie w biblii ma odpowiedzi na wszystkie nasze pytania. Biblia
to jest życie. Jeżeli chcemy tworzyć fajne projekty to odpowiedź jest
w biblii.

Jak poznać Jezusa? Czytając biblię. Jak utrzymać się z własnego hobby?
Odpowiedź jest w biblii. O cokolwiek nie zapytamy Jezusa znajdziemy to
w biblii.

Jakiekolwiek formy dezinformacji czy informacji chcemy stworzyć to wszystko
znajdziemy w biblii.

Jak poznać świętych, Maryję, Józefa, aniołów, Trójcę Świętą? Odpowiedź
znajdziemy w biblii. Jak poznać wiarę katolicką? Odpowiedź znajdziemy
w biblii.

Pismo Święte, czyli biblia pomaga nam odkryć Jezusa, Jezusa który jest
w nas i poznać w ten sposób siebie. Nikt tak nie pomaga odkryć siebie
samego jak Jezus Chrystus. Z nikim nie odkryjemy Jezusa tak jak z Nim
samym.

Możemy poznawać Jezusa przez Maryję, Jego i naszą mamę, przez św. Józefa,
męża Maryi, przez apostołów, proroków, biskupów biblijnych, itd.

Tak więc zapraszam każdego do czytania biblii.

Bank jest chętny w poznawaniu nowych regionów, również biblii.
