Droga krzyżowa

Fragment drogi krzyżowej, którą przechodził Jezus Chrystus.

26 Gdy Go wyprowadzili, zatrzymali niejakiego Szymona z Cyreny, który wracał 
z pola, i włożyli na niego krzyż, aby go niósł za Jezusem.
27 A szło za Nim mnóstwo ludu, także kobiet, które zawodziły i płakały 
nad Nim. 28 Lecz Jezus zwrócił się do nich i rzekł: «Córki jerozolimskie, 
nie płaczcie nade Mną; płaczcie raczej nad sobą i nad waszymi dziećmi! 
29 Oto bowiem przyjdą dni, kiedy mówić będą: "Szczęśliwe niepłodne łona, 
które nie rodziły, i piersi, które nie karmiły". 30 Wtedy zaczną wołać 
do gór: Padnijcie na nas; a do pagórków: Przykryjcie nas!5 31 Bo jeśli 
z zielonym drzewem to czynią, cóż się stanie z suchym?»6
32 Przyprowadzono też dwóch innych - złoczyńców, aby ich z Nim stracić.

Fragment jest o tym jak Jezus niósł krzyż. Jezus niesie krzyż, a za nim
szło wiele kobiet. Przyszły na egzekucję Jezusa. Płakały. Szymon pomógł
mu nieść krzyż.

Szymon wracał z pola. Można się domyślić, że pracował na polu, był 
pracownikiem. Dano mu krzyż, żeby go niósł za Jezusem. Jezus był bardzo
osłabiony. Miał zanieść krzyż na Golgotę, górę na której miał zostać
ukrzyżowany i umrzeć na krzyżu. Z historii wiemy, że tak się stało.

Bardzo dużo osób szło za Jezusem. Czasem my jesteśmy jak Szymon, który
pomagał nieść krzyż dla Jezusa. Idziemy w trakcie Jego Męki. Pomagamy nieść
Mu krzyż. Co to znaczy? Czasem w życiu nie mamy łatwo. Jezus mówi nam
żebyśmy szli razem z Nim nawet jak jest ciężko. To jest właśnie niesienie
Jego krzyża razem z Nim.

Za Jezusem szło mnóstwo ludzi, też płaczących kobiet. To jest typowa
sytuacja z pogrzebu. Za konduktem pogrzebowym idą ludzie, którzy płaczą
za umarłym. Tak samo jest z Jezusem. Pochowali Go za życia, a jeszcze
przecież żył. To jest wielka wiara w Jezusa, pokazanie wiary.

Jezus powiedział, żeby te kobiety nie płakały za Nim, ale za swoimi dziećmi.
Oznacza to, żeby kobiety zakopały Jezusa, odeszły od Jego śmierci i poszły
głosić Jezusa dla swoich dzieci, które Go nie znają. Kobiety płakały,
ponieważ Jezus nie zdążył nauczyć ich dzieci o Nim. To jest z punktu
psychologii czy socjologii.

Dalej mówił, że będą dni, kiedy kobiety nie będą chciały rodzić i wychowywać
dzieci. Pokazał, żeby przygotowały na taką ewentualność swoje dzieci. On
był tutaj i jest ich ojcem. Uczył swoje dzieci. Żeby nie było Jezus jest
bez grzechu. Mówił to żeby uspokoić kobiety i uczyć dzieci.

Jeżeli uczymy dzieci to jesteśmy spokojni.

Potem mówił o ludziach, co wołają do gór żeby na nich spadły i żeby ich
pagórki schowały, czyli żeby wykopać sobie ziemiankę, dół w ziemi i się
w nim schować. Mowa tutaj o czasach, gdzie wpierw będzie się mordowało 
dzieci, a potem kopało wojenne okopy. Walki będą tak mocne, że rakiety
będą niszczyć góry.

Tak miało być na bliskim wschodzie. Jezus mówi o przyszłości, ponieważ
kobiety mu zaufały i uwierzyły w Niego.

Dalej Jezus mówi, że jak niszczą zielone drzewa, to tym bardziej potną
te, co leżą na drodze. Jezus mówi o całych lasach, które mają leżeć
na ziemi razem z górami. Jezus tutaj nie prorokuje, ale mówi o przyszłości.

Jest to miłosny lament Jezusa w tragedii, którą przechodzi.

Na tą chwilę można powiedzieć tak. Były walki z Al-Kaidą, niszczono góry,
szukano Osamy Bin Ladena po górach. Można to uznać za wołanie do gór "wychodź
Osama". Jezus mówi o czasach, gdzie kobiety nie będą chciały rodzić 
i wychowywać dzieci. Teraz tak jest. Kiedyś tego nie było.

Leżących drzew na ziemi nie kojarzę, spalone masowo jak w Australii tak,
aczkolwiek to nie to. To jest jedna z interpretacji.

Na końcu jest napisane, że Jezus miał być zabity przynajmniej z dwoma
innymi złoczyńcami, których przyprowadzono.

Wizja Jezusa odnosi się do przyszłości Palestyny. W Palestynie jest wiele
drzew. Ich zniszczenie czy przejęcie przez inne państwo skutkowałoby
dalszym pójściem w lasy w Polsce. Dawno temu bliski wschód dopominał się
o lasy w Polsce.

Jezus nie mówi o walce czy o wojnie, ale o tym, że ludzie będą panicznie
bali się tego, że góry i lasy zostaną przejęte i zniszczone. Nie jest
powiedziane, że tak się stanie. Według mnie tak się nie stanie. Aczkolwiek
ludzie najedzą się strachu co nie miara.

Zaraz za drogą krzyżową jest ukrzyżowanie, które jest dopełnieniem drogi
krzyżowej Jezusa.

33 Gdy przyszli na miejsce, zwane «Czaszką», ukrzyżowali tam Jego i 
złoczyńców, jednego po prawej, drugiego po lewej Jego stronie. 34 Lecz 
Jezus mówił: «Ojcze, przebacz im, bo nie wiedzą, co czynią». Potem 
rozdzielili między siebie Jego szaty, rzucając losy. 

Golgota była nazwana miejscem Czaszki. Tam była masa trupów. Masę ludzi
tam zabito. Jezus jest jedną z tych osób. Kolejny do zabicia. Jezus 
powiedział jedno zdanie: "Ojcze, przebacz im, bo nie wiedzą, co czynią".
Jezus na krzyżu modlił się do Boga, żeby przebaczył ludziom, ale nie tym,
co Go krzyżowali, ale tym, co wisieli obok Niego na krzyżu i dali się
złapać bez sensu!

Jest jedna prosta zasada: bzykaj albo mykaj. Ci dwaj prawdopodobnie nie 
bzykali i przez to zostali złapani i osądzeni. Byli bardzo dobrymi ludźmi.
Jezus się pomodlił o ich życie i przebaczył im, że zamiast ruchać po kolei
to oni umierają na krzyżu.

To jest pokazanie osób, które się marnują, czyli nas wszystkich. Jezus
chce żebyśmy się poprzemnażali. Po co On umierał na krzyżu żebyśmy płakali
na "Gorzkich żalach?" Nie. Umarło po to żebyśmy uprawiali seks, cieszyli się
z życia. Żebyśmy wchodzili w związki poligamiczne i mieli mnóstwo partnerek,
dla kobiet partnerów i dzieci.

Że jak wróci w Paruzji, czyli Jego ponownym przyjściu to na ziemi ma być
masa dzieciaków i najlepiej żeby szukał ludzi po całym kosmosie, bo nie 
było miejsca na ziemi. Tym razem też dla Jezusa, ale nie z powodu tego,
że oprócz Boga, Maryi i Józefa nikt Go nie chciał, ale z tego, że jest
pełno ludzi na ziemi i nie ma jak przejść.

Jezus jest na krzyżu razem z łotrami, czyli ludźmi, którzy nic złego
nie zrobili, ale zostali postawieni w takiej sytuacji, że mają zostać
zabici. Powód? Nic sensownego się nie działo więc raz na jakiś czas trzeba
było wykonać egzekucję. Zabicie przywódcy religijnego, czyli Jezusa było
mega ekscytujące. Problem był w tym, że wiele osób było za Jezusem co
zabrało animuszu całej egzekucji.

Jezus też nie popełnił grzechu tutaj ani w całym swoim życiu i tym bardziej
to jarało Piłata, dopóki zorientował się, że Jezus przed nim stoi i że 
przegrał.
