Drzewa

Drzewa w informatyce są bardzo popularne.

Drzewo posiada swój korzeń, pień, konary, gałęzie, liście i owoce.
Często owoce w teorii informatyki są nazywane stanami.

W bankowości drzewa to jest totalna podstawa. Nieznajomość tej elementarnej
struktury graniczy z narcyzmem. To jest totalna podstawa.

Drzewo zaczyna się od korzenia. Korzeń to część drzewa, która rośnie pod 
ziemią, czasem jest widoczna nad ziemią, jak korzenie wychodzą do góry.
Stabilizuje całe drzewo i pozyskuje dla niego wartości odżywcze i owady,
które je oczyszczają.

Pień rośnie od ziemi do korony. Filtruje, dostarcza i przechowuje składniki
odżywcze. Dalej są konary, które idą od pnia. Tworzą koronę. Dalej są 
gałęzie, czyli takie cienkie konary, dalej liście, które na ogół są zielone,
ale jesienią robią się zielone, czerwone, brązowe. Dalej są owoce, które
drzewo ma wiosną, latem, czasem jesienią, w zależności od drzewa.

Obecnym problemem w informatyce jest to, że drzewa są rysowane od góry 
do dołu. Jest to ogromny problem, ponieważ programy oparte o takie drzewa
w dłuższej perspektywie czasu nie działają prawidłowo.

Drzewa są wykorzystywane w różnego rodzaju wyszukiwaniach. Mamy 100 liczb.
Każdy owoc drzewa to stan. Każdy stan posiada jedną liczbę. Naszym zadaniem
jest posortowanie drzewa tak żeby uzyskać liczby od najmniejszego do
największego.

Są wykorzystywane w informatyce, automatyce, budownictwie, medycynie, 
prawie, itd. W wielu dziedzinach. Mechanicy samochodowi je wykorzystują, 
każdy.

Dlaczego źle rysujemy drzewa? Ktoś kiedyś wymyślił, ale nie zdefiniował
teorię drzewa. Ja ją zdefiniowałem. Niektórzy nie widzą drzew latami.
W niektórych miastach prawie że nie ma drzew. Niektóre osoby prawie że
nie wyjeżdżają poza miasto. Takie osoby wykładają na uczelniach. W
rezultacie przez tyle lat nikt nie zauważył, że drzewa w informatyce są
rysowane źle, bo na odwrót.

Wystarczy przejechać się do lasu, ewentualnie dla totalnych leniwców
włączyć przeglądarkę, wpisać w wyszukiwarce "drzewo", wejść w grafikę
i naszym oczom ukazują się drzewa.

Każdy informatyk powinien udać się do lasu, takie jest moje zdanie, choćby
na 5 minut.
