Uwierz w ducha

Co mają wspólnego banki z duchami?

W filmie "Uwierz w ducha", ang "Ghost" możemy znaleźć motyw
banku i ... duchów.

Film miał ogólną premierę 13 lipca 1990 roku, a w Polsce 31 grudnia
1990 roku. Wyreżyserował go Jerry Zucker, scenariusz napisał Bruce Joel
Rubin. Jest to typowa produkcja USA z gatunku dramato - komedii
z elementami metafizyki.

W główne role wcielili się Patrick Swayze jako Sam Wheat, Demi Moore
jako Molly Jensen, Tony Goldwyn jako Carl Bruner, Whoopi Goldberg
jako Oda Mae Brown czy Vincent Schiavelli jako Duch z metra.

Sam i Molly postanawiają zakupić mieszkanie. Sam pracuje w amerykańskiej
korporacji. Obydwoje starają się, remontują mieszkanie i wprowadzają.

Pewnej nocy Sam zostaje postrzelony i niestety umiera. Molly zostaje sama,
jeżeli chodzi o świat fizyczny. Sam staje się duchem i czeka na przejście
do tamtego świata, pomagając Molly w jej codziennym życiu. W wierze
katolickiej Sam jest duszą czyśćcową.

Sam zostaje zamordowany przez osobę, wynajętą przez jego przyjaciela,
Tonego. Zauważył pewien błąd w niezgadzających się rozliczeniach
w pracy, który Tony chciał zatuszować.

Jako dusza Sam spotyka "Ducha z metra", który uczy go tego, jak poruszać
przedmiotami będąc duchem.

Molly udaje się do Ody, medium, która rozmawia z duchami i przez którą
"przemawiają" duchy. Nieraz biega wokół stołu, ponieważ duch chce w taki
sposób coś przekazać.

Oda mówi Molly o tym, co przekazuje Sam, jednak Molly w to nie wierzy,
po prostu nie wierzy w duchy.

Molly jest cały czas w niebezpieczeństwie, ponieważ Tony chce zatuszować
wszystkie ślady. Oda również jest w niebezpieczeństwie.

Pewnego dnia Oda razem z Samem przychodzą do banku, okazuje się, że Oda
dokonała bardzo dużego przelewu na kwotę 4 mln dolarów. Taką kwotę miał
przelać Tony na pewne konto, scalając wiele różnych kont w jedno.
Sam nalega, żeby Oda przekazała pieniądze na konto zakonnic, na co
ta w końcu się zgadza.

W jednej z ostatnich scen Sam podnosi monetę. Molly widzi monetę, która
unosi się w powietrzu w jej kierunku. Molly całuje się z Samem.

Na koniec Molly odprowadza Sama do nieba.

Powiem, że film jest świetny. Pokazuje życie normalne oraz życie 
pozagrobowe. Daje do myślenia w tej kwestii.

Pokazuje też, że dusze, które są dla nas bliskie, pomagają nam po
ich śmierci. My czasem o tym nie wiemy.

Motyw banku pojawia się m.in. podczas przelewów Tonego czy
odbioru czeku Ody. Wszystkie transakcje przebiegają bez
problemów.

Źródło:
- https://www.filmweb.pl/film/Uwierz+w+ducha-1990-1258
