Europejski Bank Centralny

Europejski Bank Centralny, ang. European Central Bank, ECB, jest głównym 
bankiem państw strefy euro czyli takich, które przyjęły Euro jako swoją
własną walutę. Jego siedziba mieści się we Frankfurcie nad Menem.

Powstał 1 czerwca 1998 roku. Pół roku później 11 pańdtw Unii Europejskiej
przyjęło euro za swoją walutę. Jego poprzednikiem był Europejski Instytut
Walutowy.

Cechuje go niezależność od innych banków. Jednym z jego zadań jest utrzymanie
i emisja, czyli dostarczenie euro dla państw członkowskich. 

Zarządzają nim 3 organy, Rada Prezesów, Zarząd oraz Rada Ogólna.

Obecny prezes EBC to Christine Lagarde.

Źródła:
- https://pl.wikipedia.org/wiki/Europejski_Bank_Centralny
