Film Inside Job

Oglądnąłem film Inside Job. Świetny film.

Film "Inside Job" pokazuje rzeczywistość bankową i ekonomiczną.
To, że w świecie banku jasne jest i wszystko i nic.

Właściwie cały film to jedna wielka analiza bankowa, pokazująca
wyniki banków od reform prezydenta USA J. Busha do dzisiaj.
To, jak bankierzy stali się zarządzającymi instytucjami państwowymi.

Jest to zlepek porad dla ekonomistów przez osoby, które w bankowości
zjadły niejeden zgniły stek i wiedzą, jak smakuje.

Film rozpoczyna się prywatyzacją banków. Wykładowcy uczelni opisują,
jak inwestować w praktyce, pan Soros przedstawia wiele bardzo
ciekawych faktów, pan "prawie kosmita" oprowadza w filmie po scenach
z rozpraw sądowych.

Jest to przykład, że można robić wielkie przekręty i zostać ukaranym.
Można? Można!

Ludzie strajkują, bo pobrali kredyty w banku i pokazują piękne kobiety,
których nikt już nie chce ruchać. Bank Landsbankinn, który stał się
prywatną kopalnią niejawnej kryptowaluty, nawet w filmie nie chcieli
o tym powiedzieć.

Wystąpił m.in. Gylfi Zoega, Profesor Ekonomii na Uniwersytecie
w Islandii, którego imię i nazwisko brzmi jak ciąg losowo wybranych
znaków. Opowiedział kilka bardzo ciekawych historii, m.in. o historii
nieruchomości. Czy seks może być nieruchomością, jak człowiek nieruchawy?

Banki, które pożyczają kasę dla innych, żeby ci budowali sklepy i latali
w przestworza. Można i tak. To tak jak wziąć kredyt bankowy na zakupy
w Biedronce.

Andri Magnason, pisarz i twórca filmowy opowiada tą samą historię
ze swojej perspektywy. Porównuje Francję i Finlandię. Mowa o kraju,
nie o wódce.

A teraz uwaga. Pani o imieniu Sigridur Benediktsdottir. Kuźwa, czy jej
rodzice generowali imię i nazwisko w generatorze nazw w Tibii?
Ale jest specjalistką to się nie śmieję.

Pani Sigridur, nazwę ją "Sigri", nauczyła mnie oceny męskiej sylwetki
nadając jej znaki. Najpierw jedno A, potem dwa AA, potem trzy AAA,
a następnie kolejna litera alfabetu, czyli B, BB, itd. Z kobiecymi
sylwetkami tak samo, bom hetero.

Sigri jest specjalistką, to wystarczy. 

Pan Dominque Straus-Kahn podchodzi do rzeczy tak krytycznie, że są
prawie bardziej rzeczywiste od rzeczywistości. Jest dyrektorem
internaczional monetary manadżing direktor of monetary... w skrócie
fajnie opowiada. 

Cały film jest oparty o klimat wielkich metropolii. 

Bankierzy szczycą się tym, że złamali europejskie prawo podczas
rozprawy sądowej. Bankierzy, czyli my. I w pełni się z nimi zgadzam.
Nic tak fajnie nie pęka jak europejskie prawo.

Nawet powiedzieli, że na Wall Street używa się kokainy. A czy to prawda?
Wierzę im. Na słowo.

Po pół godzinie autor filmu wyjaśnił czym są te literki AAA naprawdę,
o których mówiła Sigri. Coś niesamowitego.

Nawet junki są. Myślałem, że w banku na tym poziomie palą w junkersach,
a tu chodzi o to, że banki są młode i perspektywistyczne. Mało się
pomyliłem.

Pan w komisji Roel C. Campos przedstawiał zarzuty na sali sądowej.
Po co te rozprawy? Czy nie lepiej żeby banki zaczęły grać na koncertach?
Narobiłyby więcej szumu.

Pokazano ogromne zarobki dyrektorów banków, film. Niektórzy zarobili
w totalnie zwykły sposób, na robieniu zdjęć. To jest faktycznie szok.

To tak jakby właściciel sklepu poszedł na bazar, bo sklep nie daje mu
przychodów.

Po prostu film jest naszpikowany intrygami bankowymi. Tym, jak ludzie
unikają wyrzucenia z pracy po tym, jak odkryli nieprawidłowości
w przelewach czy kwotach. To jest normalka w tym świecie. Potem chodzi
za nimi pan albo pani, np. kobieta kot, w kominiarce żeby im zrobić
kuku, bo za dużo widzieli. Codzienność.

Problemem dyrektorów jest to, że nie dostali premi, którą odbili sobie
w inny sposób i na rozprawie są dla zasady, żeby pokazać, że są równi
dla innych, podczas gdy problemem byłego pracownika jest ucieczka
od osoby w kominiarce i schronienie się u innego pracodawcy, wybranego
przez byłego dyrektora. Śmiech na sali.

Pan Raghuram Rajan wydaje mi się jedną z osób, które są szczere.
Większość, w tym sędziowie czy kto to tam jest, są ustawieni i żyją
z przekrętów. Rzeczywistość USA.

Pan Jonathan Alpert w pewnym momencie odmówił udzielania wywiadu w filmie,
nie mogę. Jak on mógł to zrobić? A co z pana sumieniem, panie Jonathanie?
Na spowiedzi powie pan księdzu, że nie rozmawiałem w filmie, a ksiądz
"a dlaczego? Jak tak można?". Nie ucieknie pan od tego pytania.

Chodzenie na prostytutki jest dobre i sprzyja wzrostowi populacji,
a branie narkotyków sprzyja sprzedaży chemii użytkowej więc w czym
problem?

Pan Andrew Lo, dyrektor laboratorium dla Inżynierii Finansowej udowodnił
wpływ narkotyków na mózg, pokazując rezonans mózgu podczas brania
narkotyków. To po prostu szpital w Leśnej Górze się chowa. Ciekawe
jak wzrosło prawdopodobieństwo zachorowania na raka po tym rezonansie.

Pan Frederic Mishkin to dopiero bos. On nawet mówił zaraz po prezydencie
Bushu! Ale rodzina się cieszyła. Ludzie, to teraz wszyscy w sklepie
będą się patrzeć w naszą stronę! Hity na czasie normalnie. A jak dygotał.

Uwaga, nawet JP Morgan wystąpił. To jest największy żart tego filmu.

Mimo zabawnej konstrukcji opisu film jest problematyczny. Pokazuje wiele
problemów na czasie. To jak wykupowano banki, jak banki popadały w długi
żeby ich nie wykupiono. Podjęły ogromne ryzyko.

Gdyby bank upadł to nie zostałoby z niego nic. Powodem tego jest fakt,
że sprywatyzowani dyrektorzy dostaliby 100 razy mniejsze wynagrodzenie.
Ludzie odebraliby swoje aktywa w naturze, dostaliby kopa w tyłek
i bajo bongo. Jeszcze dom by stracili.

Jednym ze stwierdzeń jest teza pana Sorosa, że przedstawienie
iluzji ekonomicznej stworzyli ekonomiści. To jest prawda!
Ekonomiści tworzą iluzje. Ty tracisz dom, to twoja wina, gdzie w 
rzeczywistości jest to wina systemu ekonomicznego. To państwo powinno
zagwarantować to, że my nie stracimy domu, a nie jeszcze nas obwinia,
w sensie osoby, które straciły dom, że to ich wina.

Niektórzy prosto w twarz nas oszukują w filmie, mówiąc, że profesorom
akademickim wiedzie się bardzo dobrze. Dobry profesor akademicki nie ma
na zakup książki dla siebie. Powód? Bo to on ma pisać książki. To nawet
nie jest absurd ani wyzysk, to głupota.

Gdyby profesor akademicki miałby na zakup książki o jest wysokie
prawdopodobieństwo, że mógłby wydać 10 razy więcej książek.

Profesorowie akademiccy pożyczają garnitury, bo im się nie opłaca
ich kupować, bo są za biedni. Teraz weźmy husteczki i płaczmy nad ich
losem, bo oni nie mają już łez.

Film pokazuje, jak dyrektorzy banków, film, wykorzystują ludzką naiwność
do tego, żeby zarabiać ogromne kwoty. 100% racji.
