Filozofia w ekonomii

Filozofia w ekonomii i bankowości jest bardzo ważna.

Pokazuje, że nie wszystko jest pieniądzem. Że wartość to pojęcie
abstrakcyjne tak jak cała reszta.

Przypuśćmy, że ktoś ma firmę. Jeżeli widzi, że produkt się sprzedaje
to inwestuje czas, a przede wszystkim kupuje w hurtownii jak najwięcej
sztuk produktu, żeby go sprzedać.

Jeżeli z jakiegoś powodu produkt się nie sprzedaje to trzeba tak zmienić
cenę produktu, żeby znowu zaczął się sprzedawać i zaraz znowu ją zwiększyć.
To jest tzw. nastrajanie ceny.

Filozofia podchodzi do tego nieco inaczej. Ona mówi, że dobra, spoko,
wiesz jakie popełniasz błędy, nie popełniaj ich więcej. Dzięki temu
zaoszczędzisz spoko kasy, a sprzedasz zacznie momentalnie rosnąć!

Nie wiesz co masz robić? Weź sobie notes i zacznij zapisywać wnioski.
Wszystkie! Jak chcesz. Po tygodniu stwierdzisz, że raptownie sprzedaż
ruszyła z miejsca.

Jak to możliwe? Jeżeli zapisujesz wnioski to jesteś osobą godną zaufania.
Klienci to uwielbiają. Ufają, że produkt spełnia ich oczekiwania.
Co więcej, liczba reklamacji zaczyna spadać, ponieważ klient wie, czego
chce i bierze ze sklepu właśnie to, czego chciał.

Nie ma nikogo gorszego niż niezdecydowany klient. Kiedy klient oczekuje
od butów żeby wytrzymały 10 lat, a wytrzymują miesiąc jest wkurzony.
Na kogo? Na siebie tak naprawdę, bo wybrał złe buty. Dzięki wnioskom
klient wie jakie buty ma wybrać.

Kolejnym ciekawym zagadnieniem jest pomysł.

Jak znaleźć fajny pomysł? Pytanie jak go nie znaleźć? Pomysłów wokół nas
jest mnóstwo! Możesz nakopać ziemi w lesie i sprzedać ją jako ziemia
do kwiatów. Możesz nazrywać kwiatów w lesie, zrobić hodowlę kwiatów
i zacząć je sprzedawać. Możesz sprzedać kwiaty z ziemią. Możesz sprzedać
ziemię wzbogacaną o witaminy, minerały, itd. To wszystko w pełni za darmo.
Bierzesz szpadel i jedziesz.

Mam ciekawą obserwację. Pocięte drzewo w sezonie ma cenę taką sobie.
Może być. Dla rąbaczy jest to średnio opłacalne. Ale 2 miesiące
przed sezonem grzewczym pocięte drzewo ma 100 razy wyższą cenę i 
masę chętnych na nie.

Jak znaleźć ciekawy pomysł? Weź kartkę, długopis czy ołówek i zadaj
sobie pytanie co mogę robić? Kartka będzie zapełniona w moment.

Ekonomia ma to do siebie, że można z niej korzystać do woli. My nauczyliśmy
się tego, że mamy jeden pomysł i się go trzymamy. Przykładowo, ktoś
stworzył sklep komputerowy i trzyma się tylko tej dziedziny.
A czemu by nie zacząć sprzedawać jeszcze produktów spożywczysz?
Albo grzybów z lasu? Albo ze ściany? Mniejsza o to :)

Jeżeli potraktujemy pomysł jako jednostkę wtedy fakt, mamy jeden
pomysł. Natomiast jeżeli potraktujemy pomysł jako np. abstrakcję
to mamy pojemnik na pomysły.

Jeżeli potraktujemy pomysł jako ideę to mamy wiele kontenerowców
abstrakcji, które stają się naszą flotą.

Ważne, żeby zadawać sobie pytania.
