Gama doremi

Każdy z nas zna popularne połączenie dźwięków "do-re-mi".

Pełne połączenie brzmi: do-re-mi-fa-so-la-si-do
do-si-la-so-fa-mi-re-do.

Stworzyłem gamę doremi. Oznacza to, że wybieramy pierwszą gamę,
czyli pierwszy dźwięk, następnie drugi wyższy dźwięk.
Wybieramy 8 dźwięków, gdzie każdy jest wyższy od poprzedniego.

Następnie łączymy je w kolejności od niższego do wyższego,
druga warstwa to od wyższego do niższego i łączymy dwie
warstwy. Powstaje gama doremi.

Gama "do" może mieć dowolną częstotliwość.

Fajnie, bo udało się stworzyć całkiem nową gamę z gam istniejących,
do tego jest podobna do klasycznego "do-re-mi". Klasyczne 
"do-re-mi" jest melodią.

Co więcej, udało mi się to stworzyć przy użyciu języka Python
i kodeka ffmpeg.

Całość jest na Githubie.

Powiem, że bardzo się z tego cieszę.
