Imigranci w USA

Imigracja jest dla USA bardzo dobra.

JPMorgan podkreśla, że USA liczy na imigrantów. Powstają nowe miejsca
pracy. Czyżby dla mieszkańców USA nie chciało się pracować?

Wręcz przeciwnie. Mieszkańcy USA bardzo chcą pracować, ale powoli nie mają
gdzie. Imigranci chętnie pracują na budowach, w pubach. Amerykanie
nie chcą, ponieważ co nie zrobią, jak się nie rozwiną lądują w pubie.

Gospodarka nadal liczy na tanią siłę roboczą napędzając starą koniunkturę.
USA chce się rozwijać, ale jak ktoś płaci połowę pensji to jak gospodarka
ma się rozwinąć? Nijak.

Źródło: https://www.cnbc.com/2024/03/22/jpmorgan-research-boss-says-immigration-is-benefiting-the-us-economy.html
