Indeks konsumencki

Indeks konsumencki to cena towarów, usług. Wpływa również na banki.

W USA inflacja nieco spadła. W połowie 2022 roku indeks konsumencki wyniósł ok. 10%,
gdzie na początku 2021 roku wynosił ponał 1.5%. Tak duży skok oznacza znaczny
wzrost kosztów życia, utrzymania, itd. Na początku 2024 wyniósł 3.1%.

To pokazuje, jak rynek amerykański poradził sobie z problemami z ekonomią.
Można wnioskować, że sytuacja na tą chwilę jest mniej więcej stabilna,
jakość życia wielu osób unormowała się.

Poprzez większone koszty utrzymania trudniej jest zaciągnąć kredyt bankowy
czy spłacać obecny.

Średni koszt życia jest nadal nieco zawyżony, aczkolwiek niektóre branże
wybiegają dużo ponad normę.

Indeks konsumencki soków, drinków, wynosi 29%, a ubezpieczeń 20.6%, a naprawy
samochodu 18.2%. Są to trzy największe indeksy, które znacząco wpływają na 
pogorszenie warunków życia.

Wnioskując, należy ograniczyć zakup soków czy drinków i wybrać inne napoje.
Jeżeli można ominąć inne czynniki, to też należy to zrobić.

Inną ważną rzeczą jest komfort w sprawie zadłużenia bankowego, czyli kredytów,
pożyczek, itd., który w teorii, wnioskując po indeksie konsumenckim, znacząco spadł
i od 2 lat jest nieregulany i niestabilny.

Sytuacja w USA w przypadku inflacji miała w niedługim czasie przełożenie na Niemcy,
a zaraz potem na Polskę, tak więc można wnioskować, że rynek w Polsce może
wyglądać podobnie.

Mimo, iż coraz więcej osób dostaje pracę to należy wstrzymać się przed podjęciem
kredytu długookresowego, jak np. hipotecznego, zwracając uwagę tylko na koszty
utrzymania czy niestabilność rynkową, która pokazuje, że może dojść do ponownego
załamania rynkowego.

Źródło:
- https://www.cnbc.com/2024/02/13/heres-the-inflation-breakdown-for-january-2024-in-one-chart.html
