Inflacja a bank

Inflacja jest negatywnym zjawiskiem dla konsumentów.

Dla banku nie ma większego znaczenia, czy występuje inflacja, deflacja
czy inne zmiany ekonomiczne. Dla konsumenta ma to bardzo duże znaczenie.

Kiedy występuje inflacja, właściciele kredytów bankowych muszą oddać
kwotę kredytu oraz wartość inflacji. Obecnie faktyczna wartość
inflacji wynosi ok. 23%, gdzie podaje się dużo niższe wartości
rzędu 6 - 7%.

Powód? Nikt nie chciałby brać kredytów w banku przy tak dużej inflacji.

Kiedy występuje inflacja kredyty bankowe są nieopłacalne. Trzeba zauważyć,
że ekonomia opiera się na inflacji. Wniosek - lepiej po prostu nie brać
kredytów w banku.

Czym innym są inwestycje bankowe. One są bardzo opłacalne dla wszystkich.
Przez bank można inwestować właściwie we wszystko. Jest to narzędzie
finansowe, które posiada bezpieczne mechanizmy straty i zysku.

Jeżeli inwestycja przez bank się nie powiedzie, konsument jest wyzerowany,
tzw. traci 0, czyli nic, a jak się powiedzie to jest bardzo dobrze.

Stanowi to różnicę między bankiem a giełdą, ponieważ straty na giełdzie
są bardzo częste i czasem bardzo duże. Z kolei teoretyczne zaciąganie
zobowiązań giełdowych typu kredyt giełdowy jest niesamowicie opłacalny.

Być może bank i giełda kiedyś zamienią się rolami, ale kto to wie.
