Inwestowanie w Polsce

Polacy niechętnie inwestują przez bank.

Powód jest prosty - strach przed przegraną. Strach daje nam giełda,
na której Polacy tracą, ale której się nie boją.

Na banku nie można stracić, można tylko zyskać lub nie dostać nic.

Inwestycje przez bank wzmacniają złotówkę, przez giełdę osłabiają.

Dlaczego bank nie promuje inwestycji? Dobre pytanie. Bardziej
skupia się na świadczeniach typu kredyty bankowe, itd.

Po trochę nauczyliśmy się tego, że inwestowanie to ryzyko. Tak jest
prawie zawsze. Zaczęliśmy kojarzyć ryzyko ze stratą, co jest błędem.
Kojarzymy ryzyko np. z grą w kasynie czy szybką jazdą samochodem.

Grając w kasynie tracimy kasę, a w dłuższej perspektywie wypłatę.
Grając w banku zyskujemy wszystko z nawiązką, co straciliśmy
w kasynie i dużo więcej.
