Jedzenie przed terminem

Jedzenie, które jest prawie po terminie jest wyrzucane na śmietnik, gdzie
są osoby, które mogą z tego skorzystać.

Są osoby głodne. Każdy sklep moim zdaniem powinien mieć obowiązek
dostarczenia jedzenia, którego termin upływa za tydzień do punktu
roznoszenia jedzenia, z którego może korzystać każdy.

Taki punkt jest wsparciem dla osób biednych, potrzebujących i nie tylko.
Jedzenie za darmo.

Przecież sklepy wyrzucają takie jedzenie do kosza. Nikt tego nie je, nawet
zwierzęta. Nie lepiej dać to jedzenie dla potrzebujących? Lepiej.
Chociaż ktoś by z tego skorzystał. Taka gdybologia.
