Katabolizm

W dietetyce jednym z głównych problemów jest katabolizm.

W bankowości katabolizm to inaczej strata.

W dietetyce katabolizm to zmniejszanie ilości określonej
substancji. Najczęściej mówiąc o katabolizmie ma się na myśli
zmniejszanie się poziomu tkanki mięśniowej.

Bankowość wspiera różne dziedziny, m.in. dietetykę.

Katabolizm jest bardzo niedobry. Wyobraźmy sobie osobę, która chodzi
na siłownię. Chce zbudować trochę masy mięśniowej. Jednego miesiąca
zbuduje aż 4 kg mięśni, ale sumarycznie na koniec miesiąca ma tylko
pół kilo mięśni więcej. Powód? 3,5 kg mięśni zostało spalonych, zużytych
jako źródło energii do treningu.

Ktoś, kto chodzi na siłownię chce mieć jak najwięcej masy mięśniowej.
Jeżeli ktoś pali aż tyle mięśni to jest to syzyfowa praca, czyli
szlag trafił 3,5 kg mięśni, nie ma ich po prostu. To tak jak ktoś
przygotowuje ciasto, bo mają przyjechać goście, a reszta domowników
zje większość ciasta przed ich przyjazdem. Każdy by się wkurzył.

Przed rozpoczęciem treningów na siłowni dobrze jest zablokować katabolizm.
Żeby to zrobić można użyć suplementów HMB i Cynk. Firma jest niezależna.
Sam używam takiego kombo i mam zahamowany katabolizm masy mięśniowej.

Kiedy palimy mięśnie? Wtedy, kiedy ćwiczymy i kiedy redukujemy, czyli
spalamy tkankę tłuszczową. 

Jak wygląda katabolizm w praktyce i teorii? Jest osoba, która chce przybrać
masy mięśniowej. W rok przybierze 10 kg masy mięśniowej, a po 2 latach
9 kg. Tak więc na koniec 1 roku miała 10 kg mięśni więcej niż zaczynając
robienie masy, a pod koniec 2 roku 9 kg mięśni więcej niż na początku.

Zrobienie 10 kg masy mięśniowej przez rok dla niektórych jest to spore
osiągnięcie. Inni uważają, że robi nam się papkę z mózgu. Człowiek
bez problemu jest w stanie zrobić 4 kg czystej masy mięśniowej w miesiąc.
Sam jestem za tą 2 opcją.

Po zahamowaniu katabolizmu nie spalamy już tkanki mięśniowej tylko ją
budujemy.

Wyobraźmy sobie inną sytuację. Ktoś podnosi swoje upragnione 200 kg
na przysiad, gdzie dziś to na nikim nie robi wrażenia, 120 kg na klatę,
ciężar dla dzieci z przedszkola i 100 kg w martwym ciągu, podobnie.
Robi 3 treningi w tygodniu minimum przez rok. W rok zbuduje 4 kg masy
mięśniowej. Bierze odżywki i to zaawansowane, białko, gainery,
cytrulinę, kreatynę, witaminy. I co? I nic. Dieta jest dopięta na ostatni
guzik.

To pokazuje, że można harować na siłowni i nie mieć efektów. Powód
jest już znany.

Inny przykład. Ktoś podnosi 300 kg w przysiadzie, 200 kg na klatę
i 400 kg w martwym ciągu. Ciężary niebotyczne, ale przy 500 kg w martwym
dopiero czujesz, że żyjesz i że ta granica może być znacznie przekroczona.
Sam tyle nigdy nie podniosłem, bo to już jest sporo.

W rok taka osoba zrobi 5 kg masy mięśniowej. Widać tutaj pewne podobieństwo?
Tak, obydwie osoby zrobiły podobną ilość masy mięśniowej. Pierwsza osoba
jest amatorem, druga profesjonalistą. Pierwsza jest noobem, druga wie
co robi. Pierwsza się naharuje jak na siebie, druga na siebie i na innych,
bo podnosi ogromne ciężary. Zysk masy mięśniowej jest śmieszny. To jest
absurd.

Podsumowując, warto zablokować katabolizm żeby nasza praca nie poszła
na marne.
