Konto bankowe

Konto bankowe jest to przestrzeń, wydzielona przez bank dla jego posiadacza.

Konto bankowe jest własnością banku, a klient, czyli osoba, zarejestrowana
w banku otrzymuje przestrzeń, w której znajdują się różne informacje,
m.in. kwota, jaką klient przechowuje i zarządza w banku, transakcje,
umowy, itd.

Konto bankowe posiada właściciela, numer, na który można przelewać pieniądze, 
stan. Na koncie bankowym użytkownik ma możliwość korzystania z różnych
usług, jak przelew, zaciąganie kredytów, ale też sprawdzanie historii
transakcji i inne, jak karty płatnicze, itd.

Konto bankowe można obsługiwać przez Internet lub stacjonarnie w oddziale
banku.

Źródła:
- https://en.wikipedia.org/wiki/Bank_account
