Kot Schrodingera, czyli czarny humor nauki

Kot Schrodingera jest znanym eksperymentem i ma wpływ na bankowość
i nie tylko.

W 1935 roku austriacki fizyk Erwin Schrodinger, laureat Nagrody Nobla
z dziedziny fizylo opublikował dość brutalny i jednocześnie bardzo
satyryczny eksperyment.

W pudełku umieścił kota z trującym gazem, który był rzekomo 
promieniotwórczy. Po upływie rozpadu cząstki gazu prawdopodobieństwo,
że kot jest żywy wynosiło 50%, tyle samo ile to, że kot jest martwy.

Po eksperymencie podano zaskakujące wyniki. Przed umieszczeniem kota
w pojemniku ten był jednocześnie martwy i żywy. W pojemniku stał się
obiektem kwantowym. Jest to zasada zdrowego rozsądku według autora
eksperymentu.

Z eksperymentu wynika jeszcze jeden fakt. Jeżeli kot zdąży uciec z pudełka
przed wydobyciem gazu to przeżyje.

Zaskakujące jest to, że według tej teorii kot jest jednocześnie martwy
i żywy. Dopiero podczas pomiaru może wybrać jeden ze stanów.

Autor eksperymentu utwierdza nas, że nie da się przeprowadzić go
w świecie makroskopowym, czyli na komórkach. Fakt, ciężko wsadzić komórkę
czy gen człowieka do torby z gazem. Można natomiast użyć innych metod,
które jednak wykraczają poza eksperyment.

Obyśmy sami nie skończyli jak kot Schrodingera.
