Kredyt bankowy na świecie

Sytuacja ekonomiczna zmienia się z dnia na dzień. W 2023 roku w Polsce niewypłacalnych jest
4071 firm. Jest to rekord. Niewypłacalność jest podstawą do ogłoszenia upadłości.
Upadłość tak wielu firm wiąże się z obciążeniem ekonomii danego kraju czy regionu
i gorszymi warunkami do podjęcia kredytu bankowego.

Ryzyko biznesowe

Jest początek roku 2024.Sytuacja gospodarcza w niektórych krajach 
czy kontynentach różni się od siebie. Dobra sytuacja gospodarcza regionu sprzyja braniu 
kredytów bankowych.

Na dobrą sytuację gospodarczą może wpływać niskie ryzyko biznesowe.
W Europie pod tym względem najpewniejszym krajem jest Norwegia.
Zachodnia i północna część Europy ma niskie i dosyć niskie ryzyko biznesowe.

Dobrą sytuację pod tym względem pokazują Stany Zjednoczone, Australia
czy Grenlandia.

Ameryka Południowa ma średnie i wysokie ryzyko biznesowe. W Wenezueli
jest ono ekstremalnie wysokie. Podobnie sytuacja wygląda w Afryce czy
Azji za wyjątkiem Japonii, Korei Południowej i Tajwanie, gdzie ryzyko
biznesowe jest niskie.

Mimo ogólnego niskiego ryzyka, poszczególne sektory posiadają dosyć wysokie ryzyko.
Najlepiej pod tym względem wygląda branża medyczna.

Wiele sektorów znajduje się w strefie podwyższonego ryzyka. Są to agroturystyka,
motoryzacja, chemia, budownictwo, energia, elektronika, metalurgia, papiernictwo,
medycyna, handel, ubrania, transport, drzewo. W tych sektorach należy uwa≥żaj
z decyzją o kredycie bankowym.

Podsumowanie 

Wniosek jest prosty. Najlepiej przemyśleć dezycję o podjęciu kredytu bankowego.
Podjęcie kredytu bankowego w czasach destabilizacji ekonomicznej może skutkować
problemami z jego spłaceniem.

Źródła:
- https://vindicat.pl/baza-wiedzy/co-jest-niewyplacalnosc-firmy/
- https://www.coface.pl/Aktualnosci-i-media/Biuro-prasowe/RAPORT-COFACE-NIEWYPLACALNOSCI-FIRM-W-POLSCE-W-2023-ROKU
