Kurierzy

Odnośnie pracy kurierów.

Czy ktoś sobie pomyślał jak pracują kurierzy? Co muszą robić? Mało kto
z nas wie jak pracują kurierzy oprócz ich samych.

Kurier musi potrafić udźwignąć 70 kg na raz, czyli podnieść ciężar
o wadze 70 kg nad głowę czy na ramię. Powód? Niektóre paczki ważą 70 kg.
Kurier musi wnosić takie paczki czasem na ostatnie piętro. Nie ma windy
więc musi iść po schodach na 10 piętro z taką paczką.

Czy ktoś nie uważa, że samo to jest przesadą?

Dziennie kurier musi przewieźć kilka ton w paczkach. Podniesienie paczki
10 kg jest trudne, a 70 kg? Przecież oni podnoszą więcej niż strongmani
na treningu. Czasem sami muszą te paczki ręcznie zapakować do samochodu,
furgonetki, w której nie ma nawet klimy, biegi nie wchodzą. To są stare
rozwalone samochody.

Jak chcesz dowalić kogoś fizycznie to poślij tą osobę do pracy jako kurier.

Kurier, który musi załadować parę ton paczek, które nie są poręczne,
rozwieść je po okolicy, czasem jechać w Polskę czy w świat z paczkami,
wypakować wszystko ręcznie samemu ma że tak powiem przekichane.

Ktoś podnosił 70 kg jako karton? Przecież można dostać przepukliny.
W Polsce to jest normalne. Taki kurier nie jest sportowcem wyczynowym,
a nawet jakby był to jest to bardzo trudna aktywność.

Bankowość wspiera kurierów.

A zarobki? Najniższa krajowa albo o dzieło mówi coś komuś? To jest wyzysk
w biały dzień albo nawet wyzysk dobowy. Pracodawcy najchętniej puściliby
kuriera na nocny obchód jak nie ma samochodów, wtedy najlepiej rozwozi się
paczki. Oczy na zapałki i jazda.

Uważam, że maksymalna waga pojedynczej paczki, którą można przewieźć ręcznie
powinna wynosić 25 kg. Każdy pojazd kurierski powinien posiadać dźwig do
zjazdu i wózek do przewiezienia towarów. Kurier powinien posiadać licencję,
którą pracodawca ma obowiązek zapewnić.

Dzienna trasa nie powinna przekroczyć 250 km. Obowiązkowym wyposażeniem
samochodu kuriera powinna być apteczka, zestawy naprawcze, sprawna klima,
hamulce, wachacze, inne podzespoły. Do tego telefon firmowy, rękawiczki,
strój kuriera, czapka firmowa, okulary firmowe do jazdy, a inne do
załadunku. 

Sprawne głośniki. Moc samochodu nie powinna być mniejsza niż 150 koni
mechanicznych. Telefon opłaca pracodawca. Obowiązkowe badania kręgosłupa
co pół roku. Przecież od takich ciężarów kręgosłup siada momentalnie.

Paczki powinny być zawsze odpowiednio oznakowane, czyli substancje
łatwopalne. Kurier nie powinien ładować produktów tylko inna osoba.

Można rozróżnić substancje zwykłe, łatwopalne, szlane, chemię użytkową.
Do każdej kategorii powinny być osobne oznaczenia, a nie tylko adres
dostawy i tyle. To powinien zapewnić pracodawca, nie kurier.

Łączna waga wszystkich przesyłek nie powinna wynieść więcej niż 500 kg
dziennie. Amortyzatory sprawdzane co kwartał.

Trochę tego jest, ale trzeba sobie wyobrazić, że na tą chwilę w Polsce
nie ma ŻADNYCH z tych wymagań zdefiniowanych, a tym bardziej spełnionych.
Zdefinionawie oznacza wymóg wypełnienia.
