Mądrości Pawła

Paweł jest bardzo mądrym apostołem Jezusy Chrystusa.

Przytoczę jeden fragment Biblii, 1 Kor 1, 17.

"Nie posłał mnie Chrystus, abym chrzcił, lecz abym głosił Ewangelię, 
i to nie w mądrości słowa, by nie zniweczyć Chrystusowego krzyża."

Paweł mówi o tym, że posyła go Jezus. Nie po to żeby udzielać chrztu,
który jest podstawą wiary katolickiej, ale żeby nie zniweczyć krzyża
Jezusa, Jego cierienia, męki, itd.

Dziś skupię się na posłannictwie. Posłany to ten, który został przez kogoś
wysłany to pokazywania, przekazywania pewnych informacji. To osoba,
technologia, itd., która mówi innym o czymś. Jeżeli nauczyciel uczy
w szkole to jest "posłany" przez dyrektora do nauki, bo inaczej wyleci
ze szkoły.

Ogólnie można powiedzieć, że posłannictwo to dzielenie się. W tym przypadku
dzielenie się Słowem Bożym, życiem i śmiercią Jezusa Chrystusa.

Apostołowie to były zwykłe osoby. Bóg posłał je przez Ducha Świętego
do tego żeby mówiły o Jezusie. I tyle. Dziś można puszczać Biblię w radiu,
telewizji, internecie, na ambonie, w szkole na matmie, itd.

W tym fragmencie Paweł mówi, że przyszedł do ludzi po to żeby mówić o
Jezusie, żeby nie zniweczyć Jego cierpienia. Jakby Paweł nie mówił o Jezusie
to może nikt nie wiedziałby o ważnej części życia Jezusa? Mi się wydaje,
że tak.

Tak więc Paweł mówi o tym, żeby mówić. Żeby mówić ze sobą, z innymi.
Iść tam, gdzie Jezusa nie ma. Jeżeli są jakieś schematy, które blokują przed
rozszerzaniem wiedzy o Jezusie to należy je łamać i zmieniać.

Wysłanie w drogę przez Jezusa oznaczało albo udzielanie chrztu albo
głoszenie Ewangelii, czyli wiadomości z życia Jezusa. Ewangelia to
kanał informacyjny o Jezusie. Paweł mówi, że on pogada o Jezusie dla innych
żeby nie było, że Jezus był i go nie ma i z czasem ludzie o Nim zapomną.

Mądrość słowa oznaczała ludzką mądrość. Paweł mówi razem z Duchem Świętym,
w mądrości Jezusa. Duch Święty odsłania te fragmenty z życia Jezusa, które
są najmniej ważne po to, żebyśmy sami chcieli czytać, słuchać, oglądać
filmy, seriale o Jezusie Chrystusie.

Jakakolwiek forma braku informacji czy informacji nie wyszła, nie wychodzi
czy nie wyjdzie przede wszystkim prowadzi do Jezusa Chrystusa.

Chrystusowy krzyż oznacza narzędzie męki Jezusa oraz wszystko to, co za sobą
niesie. Krzyż Jezusa niesie dla nas zbawienie i życie wieczne w Niebie.
Wieczne szczęście, gdzie możemy być razem z Jezusem i Świętymi w Niebie,
razem z Nimi poznawać Boga.
