Modlitwa Różańcowa

Modlitwa Różańcowa to modlitwa skierowana do Matki Bożej.

Czym jest Modlitwa Różańcowa?

Modlitwa Różańcowa, czyli Różaniec jest modlitwą do Matki Bożej.
Polega na modlitwie, na którą składa się wiele różnych modlitw
przy użyciu różańca. Różaniec jest przedmiotem, który pomaga nam
w Modlitwie Różańcowej.

Jak wygląda różaniec?

Różaniec składa się w Krzyża z Jezusem, osobnego pojedynczego paciorka,
następnie osobnych 3 paciorków przy sobie, kolejnego osobnego paciorka,
małej płytki z wizerunkiem Maryi, Jezusa. Po nich następuje pętla
różańca, na którą składają się osobny paciorek, po nim 10 osobnych
paciorków i to jest powtórzone 5 razy.

Co robi się przy pomocy różańca?

Różaniec służy do modlitwy.

Jak modlić się na różańcu?

Znak Krzyża Świętego

Różaniec zaczynamy i kończymy znakiem Krzyża Świętego. Aby to zrobić,
lewą rękę kładziemy na sercu, prawą nakreślamy znak Krzyża. Unosimy
prawą rękę, dotykamy palcami do czoła i mówimy "W Imię Ojca", przenosimy
rękę pod klatkę piersiową na środku, dotykamy palcami i mówimy "I Syna",
dalej dotykamy palcami lewego ramienia i mówimy "I Ducha", dotykamy
prawego ramienia i mówimy "Świętego". Składamy dłonie do siebie 
z wyprostowanymi i złączonymi palcami i mówimy "Amen." To jest znak
Krzyża Świętego.

Intencja

Po znaku Krzyża Świętego dodajemy intencję. Możemy się modlić w intencji
innych osób, za chorych, cierpiących. Możemy podać wiele intencji.
Możemy nie podawać żadnej intencji, wtedy zostanie dodana losowa intencja,
taka, jaka jest najbardziej potrzebna.

Przykładowa intencja: "Matko Boża, tą Modlitwę Różańcową ofiaruję w intencji
chorych na raka żeby zrozumieli sens swojego cierpienia i ofiarowali
to cierpienie Tobie. Amen."

Modlitwa "Wierzę w Boga"

Trzymając Krzyż różańca palcami odmawiamy modlitwę "Wierzę w Boga."

"Wierzę w Boga, Ojca Wszechmogącego, stworzyciela Nieba i Ziemi, i w 
Jezusa Chrystusa, Syna Jego Jedynego, Pana Naszego, który się począł
z Ducha Świętego, narodził się z Maryi Panny, umenczon, ukrzyżowan
i pogrzebion, zstąpił do Piekieł, Trzeciego Dnia Zmartwychwstał, wstąpił
na Niebiosa, Siedzi po Prawicy Boga Ojca Wszechmogącego, stamtąd Przyjdzie
Sądzić żywych i umarłych. Wierzę w Ducha Świętego, Święty Kościół Powszechny,
Świętych Obcowanie, Grzechów Odpuszczenie, Ciała Zmartwychwstanie, Żywot
Wieczny. Amen."

Modlitwa "Ojcze Nasz"

Przesuwając palce na pierwszy paciorek odmawiamy modlitwę "Ojcze Nasz".

"Ojcze Nasz, któryś Jest w Niebie, Święć się Imię Twoje, przyjdź
Królestwo Twoje, bądź Wola Twoja, jako w Niebie tak i na Ziemi, chleba
naszego powszedniego daj nam dzisiaj i odpuść nam nasze winy jako i my
odpuszczamy naszym winowajcom. I nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw
ode złego. Amen."

Nowszy przekład.

"Ojcze Nasz, który Jesteś w Niebie, niech się Święci Imię Twoje, niech
przyjdzie Królestwo Twoje, Twoja Wola niech się stanie. Tak jak jest
w Niebie tak niech będzie na Ziemi. Daj nam żebyśmy normalnie żyli
i nie prowadź nas w złą stronę, ale w dobrą. Amen."

Jest to nieco zmodyfikowana wersja modlitwy "Ojcze Nasz". Jest to ta
sama wersja co ta, którą można znaleźć w internecie lub którą ksiądz
odmawia w Kościele, ale są w niej użyte słowa, których używamy obecnie.

Modlitwa "Zdrowaś Maryjo"

Przesuwamy palce na kolejny paciorek i odmawiamy modlitwę "Zdrowaś Maryjo."

"Zdrowaś Maryjo, łaskiś Pełna, Pan z Tobą. Błogosławionaś Ty między
niewiastami i błogosławiony Owoc żywota Twojego, Jezus. Święta Maryjo,
Matko Boża, módl się za nami wszystkimi teraz i w godzinę śmierci naszej.
Amen."

Nowszy przekład.

"Kochana Maryjo, modląca się do Boga, Pan z Tobą. Jesteś wybrana spośród
wszystkich kobiet do tego, żeby urodzić Zbawiciela Jezusa. Święta Maryjo,
Matko Jezusa, módl się za nami, bo grzeszymy teraz i podczas naszej śmierci.
Amen."

Modlitwę powtarzamy na trzech kolejnych paciorkach.

Modlitwa "Chwała Ojcu"

Po 3 paciorkach przechodzimy do osobnego paciorka i odmawiamy modlitwę
"Chwała Ojcu."

"Chwała Ojcu i Synowi i Duchowi Świętemu. Jak było na początku teraz
i zawsze i na wieki wieków. Amen."

Nowsza wersja.

"Boże, Jezu i Duchu Święty jesteście Jedynymi. Tak jak było niech będzie.
Amen."

Na tym samym paciorku odmawiamy modlitwę "O mój Jezu"

"O mój Jezu, przebacz nam nasze grzechy, zachowaj nas od Piekła, zaprowadź
wszystkie dusze do Nieba i odszukaj tych, którzy się zgubili."

Tajemnice Różańca

Różaniec odmawia się przy myśleniu o Jego tajemnicach. Na każdy dzień
tygodnia przypadają inne tajemnice.

Przy każdej tajemnicy odmawia się modlitwę "Ojcze Nasz", a potem na
10 kolejnych paciorkach modlitwę "Zdrowaś Maryjo."

Po zakończeniu dziesiątki różańca odmawiamy "Chwała Ojcu".

Modlitwa "Pod Twoją Obronę"

Po zakończeniu wszystkich dziesiątek różańca odmawiamy modlitwę
"Pod Twoją Obronę"

"Pod Twoją Obronę uciekamy się Święta Boża Rodzicielko. Naszymi prośbami
racz nie gardzić w potrzebach naszych, ale od wszelakich złych przygód
racz nas zawsze wybawiać. Panno Chwalebna i błogosławiona. O Pani Nasza,
Orędowniczko Nasza, Pośredniczko Nasza, Pocieszycielko Nasza. Z Synem
Swoim nas pojednaj. Synowi Swojemu nas polecaj. Swojemu Synowi nas oddawaj."

Modlitwy końcowe

"Królowo Różańca Świętego, módl się za nami."

"A dusze wiernych zmarłych przez Miłosierdzie Boże niech spoczywają
w pokoju Wiecznym. Amen."

Zakończenie

Różaniec kończymy znakiem Krzyża Świętego "W Imię Ojca..."
