Moje plany działania

Obecnie mam jeden plan działania.

Bankowość bardzo lubi planowanie. Nie jest to plan ekonomiczny, strategii
tylko plan rozwoju w MMA.

Ułożyłem go tak żeby rozwijać tkankę mięśniową. Uważam, że cierpimy na
skrajne niedobory masy mięśniowej i nadmiar tkanki tłuszczowej. Nawet
osoby szczupłe czy skrajnie chude mogą mieć dużo tłuszczu wewnątrz
organów, na sercu, jelitach, itd.

Tłuszcz wewnątrz organizmu jest bardzo niedobry dla zdrowia. Sprzyja
rozwojowi wielu chorób, tj. choroby wieńcowej, miastenii czy zawałom
serca. Warto jest zadbać o to żeby spalać ten tłuszcz.

Od razu mówię, że zwykła dieta i trening nie wystarczą. Duża masa mięśniowa
nie zawsze równa się dużej ilości mięśni, ponieważ masa mięśniowa to też
tłuszcz śródmięśniowy, którego sportowcy zawodowi mają bardzo dużo. Jest on
niezdrowy dla organizmu.

Nie ma jednak co narzekać i trzeba dać z siebie wszystko żeby spalić
tłuszcz wewnątrz nas.
