Najlepszy język programowania

Na rynku jest wiele ciekawych rozwiązań z dziedziny programowania.

Bankowość lubi nowe rozwiązania i lubi opierać się o sprawdzone, dobre
rozwiązania.

Obecnie najlepszym językiem programowania jest Python i dalej długo,
dłuuuuugo nic. Najlepszymi technologiami są te oparte o język Python.

Wiele osób uważa język C za nie do pobicia. Chodzi o to, że doszedłem
do wniosku, że język C nie jest językiem programowania, za jaki uchodzi
od zawsze tylko językiem skryptowym. Mimo wszystko Python przebija
C szybkością działania.

Sam używam Pythona i nie narzekam.

Z języków programowania można wyróżnić Kotlin, który lubię,
Dart, Scalę, która jest świetna i szybka.

Kiedyś stworzyłem parę programów w Scali, okazało się że są fajne.
W Scali pisze się bardzo fajnie, ale że jest wolniejsza od Pythona
to nie ma sensu na nią przechodzić.

F# jest spoko, ale jest też powolny.

Java jest językiem skryptowym więc jej nie wymieniam, ale ktoś kiedyś
próbował z niej zrobić język programowania. W silniku jMonkeyEngine,
silniku gier opartym o Javę, istniało wstrzykiwanie zależności i model
encji, które prawie że uczyniły z Javy język programowania.

XML jest kolejnym językiem programowania. Uwaga! Wymieniam XML jako język
programowania. Utarło się, że język XML to język znaczników i niewiele
różni się od zwykłego tekstu. Tymczasem jest to język programowania.

Dalej jest Bootstrap. Bootstrap to znany zestaw komponentów graficznych
służących do tworzenia stron internetowych. Stworzono na nim m.in.
Twittera, w sensie sam wygląd. Jest to język programowania.

Stworzyłem parę projektów w oparciu o Bootstrapa i polecam go dla każdej
osoby, która tworzy wygląd stron internetowych. 

Z baz danych polecam PostgreSQL i dalej długo, długo nic. Potem jest
Oracle. 

MySQL uznawany za system bazy danych czy bazę danych tak naprawdę nie jest
ani tym ani tym. Jest powłoką skryptową. Jest bardzo wolny i odradzam
korzystanie z niego.
