Narodowy Bank Australii

Narodowy Bank Australii (ang. National Australia Bank, NAB) 
jest australijskim bankiem oraz jedną z największych instytucji finansowych 
w Australii. Jego siedziba znajduje się w Melbourne.

Powstał w 1982 roku jako Narodowa Komercyjna Bankowa Korporacja Australii.
Został połączony z Narodowym Bankiem Australioazji i Komercyjną Firmą Bankową
w Sydnej. W wyniku połączenia powstał Narodowy Bank Australii.

Kolejne gałęzie otwierał w 1982 roku Chicago, w 1983 roku w Dallas, 
rok później w San Francisko i Atenach, aczkolwiek temat Aten zamknął
w 1989 roku, w 1985 roku we Frankfurcie nad Menem, a zamykając w 1992 roku,
w 1986 roku w Atlancie i 1989 roku w Hiuston.

W swojej historii przeżywał wiele różnych okresów, od trudnych po bardzo
dobre. 

Jest to bank rozbudowujący się cyfrowo. Posiada wiele bankomatów.

Źródła:
- https://en.wikipedia.org/wiki/National_Australia_Bank
