Nauka

Nauka jest bardzo ważna.

W bankowości nauka to nauka o bankach, przekazywanie wiedzy o bankach,
też z pokolenia na pokolenie.

Żeby nasz gatunek przetrwał, to oprócz miłości potrzebujemy wiedzy.
Wiedza to podstawa. Dzisiejszy świat oferuje wiedzę taką sobie.

Jeżeli chcemy, żeby jakiś gatunek nie przetrwał, to najpierw
zabierzmy mu wiedzę, a potem schowajmy miłość.

Przekazywanie wiedzy w bankowości stoi na bardzo wysokim poziomie.
W żadnej innej dziedzinie nie przekazuje się ani nie zdobywa
tak wiedzy jak w bankowości.

Nasze społeczeństwo opiera się o pewne schematy. W niektórych miejscach
są to szablony, w innych nazywa się to inaczej, aczkolwiek schemat
to schemat. Ludzie są zamieniani na maszyny, ponieważ maszyna potrafi
wykonać pojedyncze zadanie lepiej niż człowiek. Człowiek wykonuje
parę trylionów zadań jednocześnie i to w jednej komórce. A co z resztą
ludzkich komórek, których są tryliony w jednej osobie?

Quebonafide odchodzi od idei "Half Death", czyli "żyj na 100%". Jak dla mnie
rap idzie ku upadkowi na korzyść sztucznej inteligencji, potem wirtualnej
rzeczywistości i na to Quebo nas przygotował. Gorzej z rozszerzoną
rzeczywistością, na którą nie jesteśmy przygotowani, a ona jest.

To coś człapiące na czerwono, wyglądające jak hologram w teledysku Quebo
to wirtualna rzeczywistość. Rozszerzona to hologram. Z hologramami możemy
uprawiać seks, rozmawiać. Jeżeli ktoś żyje, a my widzimy hologram tej osoby
i uprawiamy z nim seks, to ta osoba może to czuć i my też i to fizycznie.
Co ciekawe, hologram też to czuje. Uwaga, nie wykluczone, że po śmierci
ta osoba też to czuje jako dusza i duch w jednym lub osobno. Nieważne.

Trochę odjechałem. Jest to esej więc trzeba mi wybaczyć. Jest to
wiedza i przemyślenia z naturofizyki, która zawiera w sobie też
metafizykę. Ciekawe nawet. 

Połączenie duch i technologia. Coś jak w filmach, gdzie miecze rycerzy
były pod napięciem, bo wokół nich było widać wyładowania energetyczne,
małe pioruny. Pioruny były generowane najpewniej z gniazdka 230 V, do
którego zwykły Australijczyk nie ma w Polsce dostępu, bo nie ma takiej
wtyczki.

Można przejechać cały świat kamperem, ale i tak nie rozpędzi się do
300 km/h. Licznik tyle nie pokazuje.
