Nauki w informatyce

Nauki w informatyce stanowią ważny aspekt jej rozwoju.

Podstawą jest filozofia. Filozofia stawia pytania, daje odpowiedzi,
formułuje logikę, itd. Następnie jest fizyka, a kolejną nauką jest
programowanie językowe.

Obecnie podstawą informatyki jest programowanie oraz matematyka.
Uważam, że całokształt matematyki nie jest potrzebny informatykom.

W dziedzinie bankowości jest to bardzo ważne, ponieważ przy pomocy
filozofii można dojść do ciekawych spostrzeżeń, przez co można wspomóc
rozwój bankowości poprzez informatykę oraz bezpośrednio w jej dziedzinie.
