NCSI - indeks bezpieczeństwa

Na stronie NCSI można zobaczyć listę najbezpieczejszych cyfrowo krajów.

Na pierwszym miejscu uplasowała się Polska. Jako jedyna posiada ponad 90
punktów. Na drugim jest Australia z wynikiem 87.5 punkta, a na trzecim
Estonia mając 85.83 punktów.

Ranking NCSI przedstawia listę najbezpieczniejszych cyfrowo krajów.
Oznacza to, że świadczenie usług cyfrowych w tych krajach jest 
bardzo bezpieczne.

Również korzystanie z banków jest bardzo bezpieczne. Sam sektor bankowy
w Polsce jest bezpieczny, wszystkie zabezpieczenia są aktualizowane
na bieżąco.

Polskie banki udostępniają szereg usług cyfrowych, w tym korzystanie
z karty płatniczej, przelewy internetowe, zakładanie konta przez internet
i wiele innych.

Źródło:
- https://ncsi.ega.ee/ncsi-index/?order=rank
