Niedobór seksu

Czy istnieje coś takiego jak niedobór seksu?

To może brzmieć śmiesznie, ale nie. Natomiast my właściwie wcale nie
uprawiamy seksu.

Kobiety, które rozbierają się na zdjęciach prawie wcale nie uprawiają
seksu. Małżeństwa zrobią dziecko i to tyle. Nawet statystyki pornografii
są bardzo mizerne.

O co tutaj chodzi? Wydawałoby się, że jak kobieta rozbierze się do zdjęcia
to potem rucha się jak nie wiem co. Tymczasem wiele z nich nie uprawia
seksu przez miesiąc lub więcej.

Co więcej, gwiazdy porno uprawiają seks tylko przed kamerą i tyle!
O co tutaj chodzi?

Ile razy dziennie powinniśmy uprawiać seks? Minimum 5 razy. Niektórzy
tyle razy uprawiają seks w roku albo nawet nie. Jest tyle atrakcyjnych
kobiet. Sam piszę to z perspektywy mężczyzny.

Mówimy o równouprawnieniach, ale co one zmieniają? Pornografia miała
pobudzić ludzi do dbania o siebie i uprawiania seksu. Tymczasem ludzie
już nawet nie wchodzą na pornografię.

Łudzimy się, że pieniądze czy władza są spoko i dzięki nim zaruchamy.
Tymczasem niektórzy wychodzą z założenia, że ani kasy nie mają ani nie 
ruchają. Nie starcza nam do 1-go, to wiadomo od dawna, ale kuźwa czemu
nie uprawiamy seksu?

Wina jak dla mnie leży przede wszystkim w trybie życia. Ciągle gdzieś gonimy.
Ktoś nam zawiesił marchewkę na kiju przyklejonym do głowy i kazał ją zjeść.
Napatrzyliśmy się na innych i zaczęliśmy biec za marchewką. W końcu głodni
tak rozchuśtaliśmy marchewkę podczas biegu, że ją złapaliśmy. A nie lepiej
po prostu stanąć na chwilę i sobie wziąć tą marchewkę?

Zwolnijmy. Za czym my tak gonimy? Za tym żeby nas lubiano? Powoli życie
staje się zawodami, gdzie biegniemy, bo inni biegną. Inni biegną żeby
zarobić. I koło się zamyka.

Nigdy bieg nie dał zarobku. Im idziemy wolniej tym widzimy więcej 
i faktycznie się rozwijamy.

Czemu inni kiedyś biegali? Żebyśmy my nie musieli. Ale my też chcemy biegać.
