Nowy rok 2024

Tak więc jesteśmy już w nowym roku 2024. Nowe strategie, założenia.
Jest wiele doświadczeń z roku poprzedniego czy z poprzednich lat.

Część rzeczy jest kontynuowana, część jest pewnie nowa. Obyśmy
wszyscy potrafili zrealizować nasze zamierzenia.

Co nam przyniesie nowy rok? Tego nie wiemy. Dobrze jest więc być elastycznym.

Bankowość idzie w stronę nowych technologii, które rozwijają się w szybkim
tempie. Jest to sztuczna inteligencja i nie tylko. 

Bardzo ważna jest komunikacja. Oprócz zwykłej komunikacji między ludźmi
ważny jest rozwój relacji wirtualnych w bankowości, czyli np. kontakt
ze sztuczną inteligencją banku, który jest w wielu bankach.
