Obligacje

Obligacje to papiery wartościowe, które wskazują na dług podmiotu, który
je zaciąga.

Można wyróżnić tu dwa podmioty, emitenta, który dokonuje emisji obligacji,
czyli daje je obligatariuszowi, osobie, która zaciąga obligacje.
Emitent ma obowiązek spłaty obligacji obligatariuszowi.

Obligacje są więc dłużnym instrumentem finansowym. Można je odsprzedawać
na określonych zasadach, jeżeli chodzi o zbywalność.

Można powiedzieć, że obligacje to odwrócony kredyt bankowy, który zaciąga
podmiot wystawiający je u podmiotu, któremu je przekazuje.

Rodzaje obligacji:
- skarbowe - są emitowane przez rząd
- korporacyjne - są emitowane przez przedsiębiorstwa, korporacje
- komunalne - emitowane przez Jednostki Samorządu Terytorialnego,
czyli np. gminy, powiaty. Posiadaczą mogą przysługiwać ulgi podatkowe
- hipoteczne

Obligacje są zawierane na określony czas. Zakończenie spłaty obligacji
to termin zapadalności. Pierwotny termin zapadalności jest liczony
od momentu emisji, czyli wydania do momentu wykupu.

Wartość obligacji jest nazywana wartością nominalną, ang. face value, FV.
Zazwyczaj jest to okrągła suma 100 zł, 1000 zł.

Podczas spłaty obligacji mogą wystąpić odsetki, inaczej kupon. 

Funkcje obligacji:
- pożyczkowa - sprzedaż jako pożyczka bankowa
- lokalizacyjna
- płatnicza - możliwość płacenia obligacjami
- obiegowa - przeniesienie na inny podmiot
- gwarancyjna - gwarancja realizacji

Źródła:
- https://mfiles.pl/pl/index.php/Obligacje
