Obrazy "Bank Anglii"

Na stronie bankofengland.co.uk można znaleźć obrazy banku Anglii.

Link do strony: 
https://www.bankofengland.co.uk/museum/online-collections/artworks/views-of-the-bank

Na uwagę zasługują dwa obrazy, "A View of the Old Bank of England"
z 1760 roku oraz "The Bank of England and the Royal Exchange"
z 1780 roku.

Są namalowane dosyć późno. Bank został utworzony w 1689 roku.

Obraz "A View of the Old Bank of England" czyli "Wygląd na stary bank
Anglii" jest wybitnym obrazem. Pokazuje dalszy rzut na bank Anglii.
Odsłania naturę banku. Często różne budynki, kondygnacje tworzono
w oparciu o bank. Wyżej był właściwie tylko kościół.

Bank jest na obrazie z boku. W ogóle nie gra głównej roli. Główną rolę
grają ludzie. Ludzie są na pierwszym planie. Lekko czarne obłoki
obok czystego nieba są symbolem początku rozwoju cywilizacji
produkcyjnej.

Do tej pory człowiek miał dużo czasu dla siebie. Od tej pory ludzie
przyszli na plac blisko banku, ponieważ zaczęli martwić się o swoją
przyszłość. Ustawiają się bryczkami koło banku. Z jednej strony
raptownie wzrosła liczba klientów banku, z drugiej tempo życia
zaczęło drastycznie wzrastać. Paręset lat później podobne obrazy
zaczęto widywać w środkowej Europie i Afryce.

Wzrost tempa życia w Anglii wpływa na cały świat. Chmury obiegają całą 
ziemię. Są symbolem globalizacji. Globalny syf. Globalne zmiany klimatu,
globalne problemy finansowe, globalne wszystko. 

Szerokie ulice, duży plac zaczynają nie starczać dla ludzi. Mowa jest
więc o migracjach. Jeżeli obszar jest przeludniony to ludzie zaczynają
migrować. Wiedziało o tym wiele osób. Każdy chciał ulokować coś w banku,
sprawdzić jak wygląda sprawa mieszkań, pojazdów, koni. Każdy rozmawia
z każdym nie o whisky tylko o ważnych sprawach. Każdy chce się dowiedzieć
jak najwięcej.

Bank Anglii

O banku
ty dajesz nam wolność
w czasach
kiedy ta wolność minęła
ty dajesz nam siłę
kiedy jej nie ma
od kościoła do ciebie
od ciebie do kościoła
tylko mój smutek i wola
mnie woła
gdzie schowam pieniądze
gdzie dom
gdzie pracę
a gdzie szkoła

Wiersz pokazuje sytuację na obrazie. Jest to wygląd nacjonalistyczny.
Ból. choroby wywołane stresem, zabieranie domów, to wszystko wiąże się
z rozwojem cywilizacji. Cywilizacji panków, punk-ów. Panków, bo każdy jest
takim małym pankiem idąc wzdłóż zasady "wolnoć Tomku w swoim domku",
punk-ów ze względu na subkulturę angielskich punk-ów, opartą o narkotyki
w celu wzmocnienia organizmu i dojścia do sukcesu.

A ty banku

A ty banku stój tam, gdzie kazano ci stać. Nie przejdziesz jak góra w prawo
i w lewo, bo nie jesteś nią, chociaż miejsca masz dużo tylko na ludzi
trzeba uważać. Na budynki, a co tam, niech się walą. Dorożki też się 
naprawi. Tylko konie zostaw.

Esej o wierze, że bank nam pomoże. Szybciej góra się przesunie niż bank
pomoże komukolwiek. Bank ma zabierać, a nie dawać.

Społeczeństwo jest coraz słabsze. Do tej pory nie trzeba było martwić się
o byt. Husaria zrobiła swoje. Po co te banki? Dobre pytanie. Oni i tak
stąd wyjechali. Wiedzieli, że nic tu po nich. Finansowanie chorób?
Przecież bank tego nie robi. No i faktycznie, nie robi.

Opis domyślny społeczeństwa w oparciu o bank.

Dla Polaka bardzo dobrze znane są migracje. Migracje za pracą, szczególnie
do Niemiec. Czasem do Anglii. Migracje ze wsi do miasta. Bank zaprasza,
ale mówi, co znajdziesz w mieście czego nie ma na wsi? Inny syf.

Kredyty bankowe, a po co to komu? Banki zaczęły pożyczać pieniądze.
Ludzie mieli pieniądze. Obraz pokazuje ułożenie też innych budynków.
Duże budynki mieszkalne. One są łatwym kąskiem dla możnowładców.

Patrząc od lewej strony widać człowieka, po prawej dwa konie i ludzi
na nich. To pokazuje, że każdy się gdzieś spieszy. Być może są to ludzie,
być może tylko osoba na wozie zaprzęgniętym w te konie to człowiek,
to nie ma znaczenia. 

Karoca jest symbolem tego, że ludzie w przyszłości mają jeździć czymś
na wzór tego, co teraz jest. Liczba koni zaskakuje. Kiedyś do pracy
na roli potrzebowano jednego konia żeby ciągnął pług. Lekka karoca ma
dwa sportowe konie. To jest dziwne. Dzisiaj wiemy jak jest. Każdy w Polsce
jeździ w Audi 1.9 TDI, gdzie TDI jest czerwone. Inne samochody mogłyby
nie istnieć.

Dalej w bliższej perspektywie są inne karoce. Karoca to dyliżans dla
możnowładców. To pokazuje, że ze zwykłych osób robi się możnowładców.
Całe rodziny wychodzą z karoc. Skąd ich nabrali tyle? I po co?
Czy to są inwestorzy? Rodzina? Każdy coś miał. Każdy mógł coś zostawić
w banku. Rodzina jedzie do miasta, może to mieszkańcy, którzy driftują
całą rodziną karocą, a może to osoby ze wsi. 

Może wyjechali z serialu "dr Queen"? Kto to wie. Wiadomo, że mogą coś
zostawić w banku, pójść na zakupy, przejść się, pozwiedzać. Niektórzy
uważają, że zabytki miasta są po to, żeby ludzie przyjeżdżali i brali
pamiątki. Hahaha. Zabytki są po to, żeby miasto się rozwijało.

Miasto bardzo szanuje wszystkich. Każdy, kto szanuje zabytki miasta
jest tym bardziej szanowany. Jaki Polak szanuje niemieckie zabytki
będąc w Berlinie, Hamburgu czy Monachium? Prawie żaden. A za II wojnę
światową odpowiadają SS-mani, a nie Niemcy.

Dalej, w dalszej perspektywie, widać inne osoby na koniach bez karocy.
Ganiają jak szatany na drodze. Tylko dać im motorynke i jazda do banku.
Tempo jest szalone. To są wyścigi. Po prostu. Ktoś się rozpędzi na drodze
koniem do prędkości z toru albo z gry Polo i nie patrzy na innych.
Znak zorro nawet nie pomoże, chociaż może być zabawny.

To, co robił Zorro dokańczali Power Rangers. Bank nie potrzebuje ani
Zorro, ani Power Rangers. Znak "Z" oznacza zło, a świat jest tak
zbudowany żeby niszczyć zło. Naszym zadaniem jest doprowadzenie, żeby
jak najmniej osób miało znak "Z" na klacie.

Patrząc na sytuację ludzie nie wiedzieli co to brak. Nie brakowało im
niczego. Mieli sielskie życie rodem z dalekiej Australii. Tylko drzew
na karocach brakowało. I leniwców. Londyn wyciął wszystkie drzewa w pień.
Została ludzka dżungla. Jak to śpiewali gunsi "Welcome to the Jungle".
Mowgli też tak by pośpiewał, razem z kucykiem Ponny. Tylko tarzan
czułby się dziwnie. On na koniu nie jeździ.

Tarzan by na chate wszedł. Oddawaj mnie dachówki. Daj mnie dachówki.
Gdzie moje dachówki, haaa? Ja tylko chciałem kucyka Ponny. To paraklet.

Dalej są osoby przeźroczyste. Z jednej strony przez dalszą perspektywę
widać mur przez nie. Z drugiej strony to pokazuje cień minionej epoki,
historię osób, które kiedyś tam mieszkały. Chodzą i nie wiedzą o co
kaman. Niektórzy by powiedzieli, że to dusze czyśćcowe. 

Niektórzy stoją jakby chwalili się, że byli w banku. Może na wycieczce?
Chodźcie, przejedziemy się na wycieczkę! A dokąd, a dokąd? ... do banku :O
Jedziecie...? 

Fajny obraz ogółem, ugółem, całe te. Ten tego. Jakie niunie na nim są.
Aż by na żądło weszły. Tak mawiał kiedyś naczelny truteń Białegostoku,
major świętej pamięci. Niech mu ziemia lekką będzie.

Czarnego humoru nigdy za mało.

Sekcja komentarzy

Adolfinio: jak na tamte lata bardzo ładny obraz

jadzkazesklepu: jakby zdjeciem na instagrama zrobili mnie

owcawk: ale bym tam pobiegał

ponczekwk: widziałeś robura?

architekt.pl: piękna strona

wp.pl: a RODO?

specprawnik.pl: bardzo ładna strona

abstrachuje: eee no elegancko

Yvan Creates: najlepsze modelki online

pornhub.com: great site

ponczekwk: dzięki

owcawk: ale to nie twoja strona

ponczekwk: a sory myślałem że jestem na naszej stronie

sakerwk: hahahaha xd

roburwk: ktoś mnie szukał?

Meczyki: bardzo fajna strona, pozdrawiamy

Wirtualna Polska News: a to z innego konta

cygan z neta: tu, łajno, tego, bagno, chemoglobina, fa-fa-fajjjna strona

Meczyki: co ty tagami piszesz? :D

cygan z neta: nie, gadam ;)

Fedor Emelianenko: great site

Alexander Emelianenko: nie mogu wstać

Fedor: poczemu?

Alexandr: bo sie schlał haha :D
