Film "Omen"

Film "Omen" jest świetny. Po prostu.

Bank uwielbia horrory. Film "Omen" to horror. Opowiada o rodzinie, która
z powodów problemów finansowych musiała wyjechać na odludzie, na farmę,
na której nie ma internetu i jest problem z używaniem smartfonów, a tym
bardziej komputerów.

W pewnym momencie młoda dziewczyna zaczyna śnić o branie oraz babci.
Sny o bracie są bardzo dobre, o babci są bardzo negatywne. Dla mnie
film jest przepiękny.

Opowiada o przetrwaniu w trudnych warunkach. O tym jak życie potrafi
spłatać figla, bo nie każdy wyjeżdża na wieś od tak czy do miasta, ale
większość z nas doświadczyła życiowego figla.

Film to horror. Może się wydawać, że dla tej rodziny życie w takim miejscu
zamieniło się w horror, ale nic z tych rzeczy. To jest świetna nauka dla
młodej dziewczyny odnośnie przetrwania w świecie, gdzie nie wiadomo czasem
co jest dobre, a co złe.

Ogólnie polecam.
