Operacje otwartego rynku

Operacje otwartego rynku to transakcje, wykonywane między bankiem
centralnym i komercyjnymi. 

Wszystkie transakcje, w tym kupna i sprzedaży, są rozpoczynane przez
bank centralny. Bank centralny handluje wekslami czy obligacjami.

Operacje, prowadzone przez Narodowy Bank Polski:
- podstawowe, standardowe - emisja i skup bonów pieniężnych;
- dorastające
- strukturalne

W przypadku tzw. bezwarunkowych operacji otwartego rynku, handel, czyli
kupno, ang. outright purchases i sprzedaż, ang. outright sales, 
są wykonywane natychmiastowo, bez dodatkowych zastrzeżeń.

Warunkowe operacje otwartego rynku to transakcje, które są wykonywane
na określonych warunkach, a dokładnie na zasadach odkupu. Bank centralny
odkupuje je od banków komercyjnych i sprzedaje we wcześniej ustalonym
terminie. Handel przebiega na zasadach kredytu krótkoterminowego, czyli
podmiot sprzedający udziela kredytu. Rozróżnia się 2 rodzaje transakcji tego typu:
- repo, ang repurchase agreements - bank centralny kupuje papiery
wartościowe od banków komercyjnych, a następnie sprzedaje w wyznaczonym
terminie
- odwrócone repo, ang reverse repurchase agreements - bank centralny sprzedaje
papiery wartościowe bankom komercyjnym i odkupuje je w wyznaczonym terminie

Operacje otwartego rynku są bardzo skuteczne. Pomagają w rozwoju handlu
pomiędzy bankami, co jest niezbędne do utrzymania wartości weksli
i nie tylko. Są elastyczne, pomagają bankowi centralnemu w regulacji 
sektora bankowego, jego płynności, czy jak można wywnioskować, wypłacalności.

Ich skuteczność zależy od zainteresowania ofertami banku centralnego
przez banki komercyjne.

Źródła:
- https://mfiles.pl/pl/index.php/Operacje_otwartego_rynku
