PKO Bank Polski

PKO Bank Polski, Powszechna Kasa Oszczędności Bank Polski to największy 
polski bank. 

Historia

7 lutego 1919 roku Józef Piłsudzki utworzył Pocztową Kase Oszczędności.
Jej dyrektorem został Hubert Linde. Do banku dołączały kolejne filie.

W czasie II wojny światowej rządzili nim niemcy. W 1945 roku jej działanie
zostało wznowione.

25 października 1948 powstał nowy polski bank, czyli Powszechna Kasa
Oszczędności. W 1950 roku bank przeszedł na Powszechną Kasę Oszczędności.

W 1975 roku bank dołączył do Narodowego Banku Polskiego. W 1987 roku
zmienił nazwę na Powszechna Kasa Oszczędności Bank Państwowy. Na początku
2000 roku stał się spółką Skarbu Państwa. W 2019 roku został sponsorem
piłkarskiej Ekstraklasy.

O banku

PKO Bank Polski przyjmuje osoby prywatne oraz firmy. W skład jego usług
wchodzą udzielanie kredytów, pożyczek, ubezpieczenia, leasing, faktoring, 
czyli wykupywanie długów, fundusze inwestycyjne i emerytalne.

Źródła:
- https://www.pekao.com.pl/
- https://pl.wikipedia.org/wiki/Powszechna_Kasa_Oszcz%C4%99dno%C5%9Bci_Bank_Polski
