Planowanie

Czy powinniśmy planować to co robimy?

Bank uwielbia planowanie.

Powinniśmy planować wszystko po kolei. Po prostu wszystko! Plan pomaga
usystematyzować nasze działania. Dzięki niemu możemy stworzyć założenie
i je realizować w celu jego osiągnięcia. Pomaga czy umożliwia osiągnięcie
celów.

Po co nam cel?

Cel w życiu jest bardzo ważny. Ktoś napatrzy się na kogoś i powie "chcę
być szczupły jak ta osoba". W międzyczasie dowiaduje się o różnych planach
treningowych, dietetycznych. Po pół roku ta osoba chwali się ładną sylwetką.

Cel pomaga nam sprecyzować początek i koniec. Jest to niezbędne do tego
żebyśmy obrali odpowiedni kierunek. Jeżeli mamy do zrobienia cztery
czynności, a możemy i musimy wykonać tylko jedną, to nie robimy czterech
rzeczy na raz tylko jedną rzecz, bo tylko jedną jesteśmy w stanie ukończyć.

Życie bez celu jest możliwe, od tak sobie dryfowanie. Ktoś ma wygląd
taki sobie, zdrowie takie sobie, je to co dają. To tak jak iść do
restauracji i za każdym razem opierać się o zdanie kelnera. To jak mieć
35 lat i czekać na decyzję rodziców i tylko na niej się opierać.

Naszą naturą jest życie w jakimś celu.

Dzięki planowi możemy znacznie zaoszczędzić czas. Jeżeli ktoś korzysta
z Excela to wie, że to narzędzie może pomóc zaoszczędzić nam sporo czasu.

Przypuśćmy, że ktoś ma 100 liczb, z których musi wyciągnąć sumę, czyli
wynik dodawania. Tak jest bardzo często. Część osób korzysta z Excela,
część z kalkulatora. Excel robi to automatycznie, kalkulatorem musimy
liczyć ręcznie.

W pewnym momencie dokładamy 10 liczb i zmieniamy wartość 20 liczb, które
już są. Kalkulatorem musimy liczyć wszystko od nowa, a Excel robi to za nas.
W przypadku miliona liczb, którymi zarządza mała firma w dzisiejszych
czasach czy osoba prywatna liczenie kalkulatorem wszystkiego od nowa
zajmie nam masę czasu, parę tygodni. Liczby mogą się zmieniać bardzo
szybko, co sekundę, setną sekundę, miliardową sekundę, itd.

Excel liczy to za nas i za każdym razem mamy aktualny i prawidłowy wynik.
Licząc na kalkulatorze podajemy błędny wynik, ponieważ jest niepełny.

Czy taki zbiór danych jest niezbędny? Jasne, że tak. A tabelki w czym
narysujemy? Długopisem na kartce?

Z miliona liczb może bardzo szybko zrobić się miliard, z miliarda
tryliard, itd.

Excel czy programy podobne do niego są niezbędne u każdego dzisiaj.

Zarządzanie w planowaniu wygląda podobnie. Częstym błędem jest to, że my
chcemy zarządzać innymi blokując te osoby. Wymagamy niewiadomo czego.
Przykładowo, ktoś chce dodać dane do Excela. Inna osoba mówi licz na 
kalkulatorze. 

Excel jest dużo lepszym narzędziem. Czemu ktoś chce liczyć na kalkulatorze?
Bo nie zna się na Excelu. Trzeba nauczyć się obsługi Excela.

Wniosek z tego jest prosty. Dziś upada masę firm, bo nie znają się na
podstawowych narzędziach tj. Excel, Word, itd. Każdy miał dużo czasu
żeby się tego nauczyć i żeby nasze działania były dynamiczne oraz żeby
odbić się od dna trzeba nauczyć się podstaw narzędzi, które automatyzują
wiele procesów jak Excel, Word, Photoshop, itp. Bez tego ani rusz.
