Podatek a banki

Infrastruktura i ogólny rozwój mają swoje źródło m.in. w podatkach.

Podatek, cło, dochody ze sprzedaży prywatnego mienia, opłaty skarbowe
i inne są źródłem finansowania Skarbu Państwa. Ten poprzez Bank
Gospodarstwa Krajowego (BGK) finansuje inwestycje dla Instytucji
Państwowych, czyli Urzędów Gmin, Starostw Powiatowych, itd., Spółek
i innych.

Inwestycje to budownictwo społeczne, czyli budynki użytkowe, komunalne, 
czyli oczyszczalnie ścieków, itd. Bank wspiera założenie i rozwój firm.
Pośredniczy w podziale dofinansowań unijnych. Wspiera wojsko i pomoc
dla ofiar wojny na Ukrainie.

Wspierany jest rozwój rolnictwa, budowa domów, w tym dla młodych czy rodzin, 
rozwój dróg, autostrad.

Bank przedstawia programy oraz korzysta z funduszy. 

Tak więc każdy obywatel kraju oraz Instytucja Państwowa płacąc podatek, cło, 
rozwija infrastrukturę, czyli drogi, mosty, budynki, itd., ponieważ 
przyczynia się do rozwoju budżetu Skarbu Państwa, a tym samym do kredytów 
bankowych w Banku Gospodarstwa Krajowego i celu tych kredytów.

Dobrze by było, gdybyśmy chociaż wiedzieli, jaki jest cel rozwoju lokalnie
i nie tylko.
