Podejście genetyczne

Podejście genetyczne jest tym, gdzie Auschwitz już nie sięga.

Auschwitz - Birkenau to były obozy zagłady, w których zamordowano miliony
Polaków, Żydów i innych nacji. Dla Polaków nie podaje się faktycznych
liczb.

Po II wojnie światowej i Auschwitz nastąpił okres komuny. Komuna to był
stan wojenny, czyli wszyscy Polacy byli nastawieni do ciągłej gotowości
bojowej. W każdej chwili każdy Polak mógł stracić cały dorobek swojego
życia. Polacy żyli w ciągłym strachu. Komuna trwała ponad 40 lat.

W 1990 roku zakończył się okres komuny i nastała wolna Polska.

Jakie było zadanie obozów Auschwitz?

W Auschwitz męczono ludzi aż ich nie zamordowano. Były sytuacje, gdzie
niektóre osoby uśmiechały się razem, a zaraz obok nich wychodziła osoba
z poprzyszywanymi częściami ciała do głowy. Wiele z tych osób czuło
ból cały czas do momentu zamordowania lub wyjścia z Auschwitz.

Ludzie umierali z wycieńczenia. Niektórzy byli zsyłani na Sybir i tam
zabijani, a inni nawet stamtąd wychodzili. Po Auschwitz ludzie byli
zsyłani do przymusowej pracy.

Auschwitz było realizowane po Auschwitz. Zadaniem Auschwitz było
utworzenie eksperymentów, które miały pomóc w kontroli społeczeństwa
i jego niszczenia. Do dziś wielu dietetyków rozpisuje diety 1300 kcal,
czyli tyle ile wynosiła dzienna dawka pożywienia w Auschwitz.

Eksperymenty Auschwitz są realizowane na całym świecie. Upadek ekonomiczny
to było coś normalnego. W Auschwitz robiono próby, które polegały na tym,
że dawano dla ludzi możliwość zapracowania na coś żeby im to zabrać
z nawiązką i żeby obarczyć za to tych ludzi.

Część z eksperymentów, jak np. zmuszanie ludzi do zaciągania pożyczek
nie doszła do skutku.

Po Auschwitz ludzi przywitała komuna. Komuna to był stan, w którym
ludzie żyli w ciągłej niepewności. Przez ponad 40 lat ludzie siedzieli
w szkole albo nie, tak samo z pracą, życiem osobistym, którego nie było.
Niektórzy wyjeżdżali za granicę do pracy, bo tam mieli spokój.

Pokolenie od 1990 roku tego nie przeżyło. My już mamy spokój. Czasem
się dziwię, jak to jest, tyle rzeczy się psuje, nic nie idzie, ludzi
zwalniają z pracy, a starsze pokolenie śmieje się "nie bój się, zwolnili
to pójdziesz na komputer." Dziś mamy wszystko, ale przede wszystkim mamy
spokój.

Podczas komuny ciągle myślano, że w każdej chwili ktoś nas może zaatakować.
Nie raz było tak, że ktoś miesiącami patrzył w niebo czy nie lecą samoloty
żeby zbombardować miasto, a w pewnej chwili nadlatywały. To było przeczucie,
ponieważ nikt nie miał wiedzy o niczym. Nikt nie wiedział w którym momencie
i czy możemy być zaatakowani, tym bardziej, że II wojna światowa już się
skończyła.

Komuna to był okres zmuszania do pracy. Auschwitz chciało realizować
swoje eksperymenty, które miały z czasem wpłynąć na świat globalnie.
Problemem było to, że Auschwitz chciało żeby Polacy momentalnie zaczęli
budować w Polsce cokolwiek, później żeby wszystko stracili z nawiązką i
tak 2 - 3 razy, aż w końcu by stwierdzili, że to wszystko jest bez sensu
i zaczęli się wzmacniać sterydami, suplementami i innymi rzeczami.

Eksperyment wyszedł trochę inaczej i w rezultacie nie doszło do pewnych
eksperymentów, jak branie pożyczek na siebie, itd. Aczkolwiek odżywki,
sterydy, korzystanie z produktów zagranicznych marek mają się bardzo
dobrze.

Kto stworzył komunę? Polska. Rosja zabrała nam bardzo dużo w czasie komuny,
ponieważ Polacy nie chcieli tego stracić i Rosja stała się przechowywaczem
naszych dóbr. Po komunie Polacy mieli zacząć z tego korzystać. My schowaliśmy
wiele naszych rzeczy żeby Niemcy się do tego nie dobrali.

To brzmi trochę jak propaganda, Rosja zrobiła nam dużo złego, ale to
akurat wymyśliliśmy sobie fajnie. Utworzyliśmy komunę żeby Niemcy nie
miały nam czego zabrać, żebyśmy nie mieli na czym budować bo wiedzieliśmy,
że jak coś wybudujemy to Niemcy nam to zabiorą.

Teraz jak człowiek sobie pomyśli jak to jest, ludzie żyli tyle czasu
w ciągłym stresie, to nie jest dziwne że po komunie jak widzą jakiś
problem to mówią na spokojnie "wyliże się". Podczas komuny były te
problemy co są teraz i dużo więcej.
