Podsumowanie miesiąca

Podsumowując styczeń 2024 r. można zobaczyć, że doszło trochę nowych rzeczy.
Zacząłem wdrażać politykę optymalizacyjną po to, żeby informacje
odnośnie bankowości doszły do większej liczby osób. Tak więc tematyka
bankowości stale się rozwija.

Pod koniec grudnia 2023 roku i w styczniu 2024 roku rozpocząłem wdrażanie
polityki bezpieczeństwa. Bezpieczeństwo użytkowników jest podstawą.

Wdrożyłem też aplikację, która usprawnia korzystanie ze strony, dodając
automatycznie wpisy z pliku tekstowego do pliku html i na stronę główną.
Jest to przydatne, ponieważ nie dodaję treści w standardowym systemie
CMS typu Wordpress czy Joomla, ale w plikach statycznych strony.
Jest to również optymalizacja prędkości wyświetlania.

Parę rzeczy dodałem też na media społecznościowe.

Dodałem też pierwszy film na stronie ;)

Tak więc parę zmian weszło w życie. No i nic, trzeba lecieć dalej.
