Podsumowanie I kwartału 2024 r.

I kwartał 2024 r. to w ogóle I kwartał od kiedy rozwijam tematykę 
bankowości.

Bankowość to moje hobby, zainteresowanie. Rozwijam je od 3 miesięcy.

Jedną z ważniejszych rzeczy jest konsekwencja. Do tej pory nie rozwijałem
niczego przez tak długi czas. Bankowość pokazuje w moim przypadku, że są
dziedziny, które rozwijamy lepiej i korzej. Bank, bankowość to mój talent.

Patrząc w ten sposób uważam, że warto jest znaleźć talent i go rozwijać.
Wcześniej rozwijałem inne dziedziny, teraz używam ich w rozwoju bankowości
i rozwijam inne.

Nigdy wcześniej bym nie pomyślał, że bankowość i pornografia mają ze sobą
coś wspólnego. Teraz widzę to bardzo wyraźnie. Bank wchodzi w każdą sferę
życia w swoich zwykłych strukturach, po prostu jako bank.

Na pewno widzę wytrwałość. Trzeba być wytrwałym, obrać konkretny cel, a
jak nie idzie to znaleźć inny, który idzie. Bankowość mi idzie więc ją
rozwijam, a że uważam, że to mój talent to tym lepiej.

Wiele z założeń, które rozpisałem dużo wcześniej teraz wcielam w życie.

Chciałem być niezależny. Zauważyłem, że dziś niezależność jest trudno
osiągnąć. Ta strefa jest niezależna. 

Odkryłem, że dobrze poruszam się w sferze informacji. Informacja i bank
to jak ryba i woda. 

Ogólnie kwartał był bardzo fajny. Parę razy nawet zaatakowano serwery
mojej strony. Nauczyłem się w ten sposób żeby informować o każdym 
zagrożeniu. Dostałem informację, zablokowałem adresy IP, które były
najgorsze i jest dobrze.

Zainstalowałem zaporę na serwer więc jest jeszcze trochę lepiej, ale mimo
wszystko dobrze.

Stworzyłem system, dzięki któremu dodawanie treści jest bardzo łatwe i
szybkie. Napisałem program w Pythonie, który zamienia pliki tekstowe
na strony internetowe. Piszę w pliku dowolny tekst, a program zapisuje
wszystko jako stronę internetową, dodaje do strony głównej, generuje pliki
mapy strony.

To jest wygodne, bo tworzenie zwykłych plików tekstowych jest proste i nie
muszę myśleć o tym żeby co chwila dodawać kod html do strony internetowej.

W ogóle odkryłem m.in. to, że Python to jest język programowania bardzo 
dobry dla mnie. Do tej pory myślałem, że jest wolny, ale okazało się, że
jest bardzo szybki. Do tego jest w miarę prosty. Ma w sobie masę modułów,
można w nim zrobić wszystko.

Programowanie w bankowości to podstawa, bez tego ani rusz.

Rozwijam to, co chcę. Uważam, że jest spoko.

I tak to. Właściwie pododawałem głównie wpisy i jeszcze napisałem parę
programów.

Podsumowując, jest fajnie.
