Polityka prywatności

Opis

Polityka prywatności odnosi się do strony internetowej, serwisu, innych stron
oraz jej użytkowników.

Informacje

Nazwa dokumentu: Polityka prywatności
Data wprowadzenia: 12.02.2024 r.
Autor, administrator: Filip Hołówko
Nazwa strony internetowej: O bankach
Link do strony internetowej: www.wprzeszlosci.com
Tematyka: bankowość i inne
Adres e-mail: filiph343@gmail.com

Definicje

Regulamin, zasady - zestaw zasad, obowiązujących przy korzystaniu z serwisu.
Serwis - strona internetowa, która rozwija tematykę.
Administrator - osoba, która jest odpowiedzialna za zdefiniowanie polityki
prywatności serwisu, zakresu odpowiedzialności, itd.
Środowisko - strony internetowe, wchodzące w skład stron, które rozwijają
tematykę.
Gość - osoba, która korzysta z serwisu tylko i wyłącznie na zasadzie
odbioru informacji. 
Zarejestrowany użytkownik - użytkownik, który zarejestrował się w środowisku.
Zalogowany użytkownik, użytkownik - osoba, która odwiedza stronę internetową 
lub portal z nią związany oraz która może korzystać z części przeznaczonej 
dla niego na zasadach odbioru i utworzenia informacji, np. napisania komentarza.
Komentarz - komentarz, przedstawiony w wybranym miejscu.
Ocena - ocena, przedstawiona w miejscu oceny.
Dane osobowe - informacje o użytkownikach.
Wrażliwe dane, wrażliwe dane osobowe - prywatne informacje o użytkownikach,
które mogą zostać udostępnione tylko za ich zgodą, jak numer PESEL,
adres zamieszkania, aktualna lokalizacja, itd.

Zasady

Każdy użytkownik ma możliwość korzystania z serwisu na zasadach przyjętych
przez dany serwis, który określa jego funkcjonowanie. Przykładowo, jeżeli
serwis posiada sekcję komentarzy dla użytkowników to każdy użytkownik
ma prawo do korzystania z niej, chyba że serwis jej nie posiada.

Każdy użytkownik ma prawo do uzyskania pomocy w zakresie funkcjonowania
serwisu, o ile funkcjonowanie znacznie odbiega od norm, przyjętych
w danym zakresie funkcjonowania, np. jeżeli serwis posiada bloga
to jest to powszechne zjawisko i użytkownik może zadać pytanie na temat
funkcjonowania bloga, aczkolwiek działanie blogów jest na tyle
powszechne, że nie musi otrzymać odpowiedzi.

Zabrania się obrażania innych osób w sposób, ich wyznania religijnego,
grożenia, wymuszania i łamania innych zasad, które chroni prawo kraju,
na terenie którego doszło do wykroczenia.

Każdy użytkownik odpowiada za treści, które zamieszcza. Administrator
nie odpowiada za treści, które zamieszczają użytkownicy. 

Administrator ma prawo do usunięcia treści, które łamią regulamin
lub zgłoszenia ich na zasadach danego serwisu.

Każdy odwiedzający serwis ma prawo do bezpośredniego kontaktu 
z administratorem np. poprzez adres e-mail lub inną formę kontaktu.

Administrator ma obowiązek zapewnienia bezpieczeństwa w korzystaniu
z serwisu w zakresie, w którym może to zrobić.

Administrator może powołać inne osoby lub użyć narzędzi, które mogą pełnić 
określone role w serwisie, np. zapewnienie bezpieczeństwa, itd.

Serwis

Serwis korzysta z tzw. katalogów stron, które zwiększają jego pozycję
w wyszukiwaniu w wyszukiwarkach google, bing, itd.

W skład serwisu wchodzą wszystkie strony, na których można otrzymać
lub przekazać informacje odnośnie tematyki strony.

Dane użytkowników

Dane użytkowników są przetwarzane na zasadach RODO, tj. zapisywanie
i udostępnianie,  dokładnie wymienionych w rozporządzeniach:
- Rozporządzeniu Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie 
ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych 
i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 
95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych)
- Skonsolidowany tekst rozporządzenia PE i Rady (UE) 2016/679 z 27 kwietnia
2016 r.
- Sprostowanie do rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE)
2016/679 z 27 kwietnia 2016 r.
Link do dokumentów: https://uodo.gov.pl/pl/404/.

Użytkownikom zabrania się na zapisywanie i udostępnianie wrażliwych
danych w miejscach, które nie są do tego przeznaczone, czyli m.in.
w których można zweryfikować ich autora bez jego zgody jak np.
udostępnianie numeru PESEL w komentarzu na Facebooku.

Administrator ma prawo do usunięcia informacji, które przedstawiają
wrażliwe dane innych osób, jak dane adresowe, numery PESEL, itd.

Ciasteczka

Dane użytkowników są zbierane na stronie internetowej przy użyciu
ciasteczek, ang. cookies na zasadach ogólnych, z których korzystają 
przeglądarki tj. Google Chrome, Mozilla Firefox, Opera i inne lub inne 
oprogramowanie, korzystające z ciasteczek.

Korzystanie z serwisu oznacza wyrażenie zgody na korzystanie z ciasteczek.

Administrator zabrania udostępniania ciasteczek w serwisie.
