Porady budowlane

Budownictwo jest ciekawą dziedziną. Najczęściej kojarzy się z budową
mieszkań i infrastruktury i tak w rzeczywistości jest. Bank wspiera
budownictwo tak jak potrafi.

Jeżeli ktoś szuka miejsca do budowy domu, materiałów, itd. to powinien
przemyśleć parę rzeczy.

Budowa domu czy wynajem?

Budowa domu nie raz wiąże się z kredytem bankowym. Taki kredyt trzeba
spłacać nawet 30 lat. Umowę wynajmu mieszkania można rozwiązać właściwie
w każdym momencie, kredyt w banku trzeba spłacić.

Własny dom to podwórko, garaż, zabudowa jednorodzinna, czyli nie trzeba
dzielić pomieszczeń z innymi osobami, co czasem może być frustrujące,
aczkolwiek to też dużo większe zobowiązanie. Wynajem mieszkania wydaje się
na chwilę, ale wiele osób decyduje się na to, ponieważ w razie "w" wszelkie
problemy są na głowie właściciela. O opłatach się nie mówi.

Jakie materiały do budowy domu?

Kiedyś się mówiło, że dom najlepiej stawiać z kamienia. To jest najlepszy
materiał budowlany na dzień dzisiejszy. W praktyce mało kto buduje domy
z kamieni. Większość osób decyduje się na pustaki i cegły. Cegła jak dla mnie
jest zdecydowanie lepsza od pustaków.

Dom buduje się w miejscu, gdzie są wody gruntowe. Fundament powinien być
twardy, najlepiej skała. Dach można budować z drewna, ale od tego
powinno się odchodzić na rzecz innych materiałów, aczkolwiek w praktyce
nie jest to takie łatwe.

Pokrycie dachu do dachówka. To jest najlepszy materiał służący do tego celu.
Niektórzy mają nową dachówkę, którą lakierują sami dodatkowym lakierem,
warstwą nabłyszczającą, itd. Nie ma co się dziwić, że później brakuje
lakieru do paznokci. To żart oczywiście.

Elektryka powinna być prowadzona w bezpiecznych rurach izolacyjnych. Mogą
być plastikowe, ale najlepiej aluminiowe. Korki powinny być nowoczesne.

Ściany na poddaszu najlepiej budować z płyty pilśniowej. Regipsy szybko się
łamią. Podłoga może być zrobiona z desek, ewentualnie potrójna płyta
pilśniowa, a na nią panele.

Okna na dachu to podstawa. Najlepiej wstawiać okna na dach, a nie na ścianę.

Gdzie najlepiej postawić dom?

Nikt nie chce być zbyt długo w miejscu, w którym czuje się niedobrze.
Przed budową domu dobrze jest poznać wpierw miejsce, w którym mamy zamiar
spędzić kolejne lata życia.

Kto mieszka w danej okolicy? Najlepiej żeby to były osoby, które nam
odpowiadają. Może to brzmi trochę tak sobie, ale po roku czasu mieszkania
w dzielnicy przemysłowej możemy mieć problem z ciągłymi samochodami
budowlanymi.

Dom w centrum miasta czasem można wybudować na dobrych warunkach, ale
raczej jest on na sprzedaż, ponieważ jego wartość może momentalnie
wzrosnąć. Zwykła osoba tego nie wykorzysta, a deweloperzy szukają
takich okazji.

Odległość od szkoły, sklepów, teatru, przystanka autobusowego, dojazd
w sensie czy do domu prowadzi droga asfaltowa, betonowa, polna, to wszystko
ma znaczenie. Beton jest super, asfalt spoko, reszta jest taka sobie.
Przy drodze polnej ma się nadzieję na wybudowanie drogi asfaltowej, ale
nowa zabudowa drogi może zepsuć infrastrukturę, przez co woda z drogi
może ściekać nam na podwórko.

Dobrą okolicą typowo domową jest osiedle w mieście lub wieś, bo i tak
niektórzy wybierają.

Miejskie osiedle czy wieś?

Miasto i wieś trochę się od siebie różnią. Niektórzy po prostu lubią
życie na wsi, inni w mieście, a jeszcze inni tu i tu. Żyjąc na wsi nie
raz musimy po prostu przeorać część ziemi, czasem wziąć kogoś do przeorania
ciągnikiem.

Samo życie na wsi jest trochę inne. Centrum stanowi kościół. :) Zaraz po nim
jest sklep. Jest boisko piłkarskie, najczęściej liga okręgowa. Zagrać może
każdy i to jest super. Do pracy trzeba dojeżdżać, ale jest świeże powietrze.
Jeżeli dobrze się zaaklimatyzujemy to jest super.

Na wsi mieszkają rodziny pokoleniowe, czyli z dziada pradziada.

Postawienie domu na wsi jest nawet 10 razy tańsze niż w mieście. Jeżeli
mamy KRUS to rocznie jesteśmy na totalnym luzie. W ogóle mieszkając
w mieście i mając KRUS mamy super. Wieś to właściwie tylko domy, czasem
są bloki. Czasem jest problem z infrastrukturą czy pracą, bo pracę ma się
czasem w innym mieście oddalonym parędziesiąt czy nawet dalej kilometrów
od domu.

Dom w mieście to fajny wybór pod względem infrastruktury, rozrywki,
rozwoju, ogródka, cięcia drzewa, spokoju. Zabudowa jest nowoczesna.

Tak na chłopski rozum można powiedzieć, że w mieście dom budują
takie bardziej szychy, a na wsi każdy, chociaż prawda jest taka,
że wiejskie domy zostały wybudowane dawno temu w starym budownictwie.
Kolejni mieszkańcy to najczęściej członkowie rodziny. Wiejskie domy
są przestarzałe. Mało kto buduje nowy dom na wsi.

W mieście dużo osób buduje nowe domy. 

Czy budujemy dom od zera czy wybieramy już wybudowany? 

Zdecydowanie lepiej wybudować dom od zera. Wybudowane domy mają swoją 
historię. W wybudowanych domach mogą być źle zamontowane rury do ogrzewania,
poprowadzone nie takie ogrzewanie jakie chcemy, a wykuwanie tego i montowanie
od nowa to nie robota, bo cegła dostaje bardzo mocno.

Dom czy mieszkanie w bloku?

Jeżeli ktoś lubi mieć własny ogródek, dużo miejsca dla siebie, bawić się
z psami, kotami i innymi zwierzętami na podwórku to zdecydowanie dom.
Dom ma bardzo dużą przestrzeń. Mieszkanie w domu wymaga jednak przynajmniej
podstawowej wiedzy o budowie domów. Do tego trzeba kosić trawę, kopać ogródek,
sadzić, plewić w ogródku, czasem przekopać czy przeorać większy kawałek
ziemi. Ciąć i rąbać drzewo, samemu robić dobudówki, stawiać mury.

Mieszkanie w bloku nie ma aż tak dużej przestrzeni, ale wszystko jest
gotowe. Nie trzeba mieć ogródka, jest zdecydowanie dużo mniej obowiązków
związanych z domem w bloku. Często jest monitoring. O nic nie trzeba dbać,
bo wszystko jest gotowe.

Jeżeli ktoś nie boi się kopania ogródka czy lubi zabudowę typowo domową
to zdecydowanie dom, w przeciwnym wypadku blok. Warto wpierw przed
podjęciem decyzji o zabudowie, czasem innej niż do tej pory sprawdzić
czy ta forma zabudowy nam pasuje.

Przy zmianie formy zabudowy, czyli mieszkania w bloku trzeba uczyć się
w domu wielu nowych rzeczy, na odwrót tego nie ma, ale jest dużo mniej
miejsca.

Wynajem zdecydowanie dom. Jest dużo bardziej opłacalny i po prostu
przyjemniejszy, lepiej się w nim mieszka.

W domu możemy zużyte plastiki, puszki przetopić i użyć w innym celu, do
stworzenia baniaków do noszenia wody na pomidory. Kartony możemy spalić
w piecu czy na ognisku. W bloku wszystkie odpady musimy oddawać.

Ocieplać dom czy nie?

Nie widzę sensu w ocieplaniu domów. Nie można ogrzać domu styropianem bez
przesady. Dużo osób ociepla dom, moim zdaniem to nie ma sensu.

Jaki rodzaj ogrzewania w domu?

Żeby można było sobie fajnie pomieszkać dobrze jest wybrać odpowiedni
rodzaj ogrzewania. Zdecydowanie najlepszym rodzajem ogrzewania jest piec
centralny. Ogrzewanie gazowe z kolei jest do niczego, ale to wie każdy,
kto ma standardowy piec gazowy.

Niektórzy uważają, że Unia Europejska może wymusić zakaz używania pieców
centralnych, co jest niedorzeczne, na tą chwilę jednak można je używać
bez problemu. Świetnie trzymają temperaturę, są bardzo ekologiczne,
mają uniwersalne źródło energii, czyli drewno, węgiel, brykiet, miał.
Można ogrzać dom, wodę, inne miejsca. Ogrzewanie centralne można nawet
pociągnąć do garażu, pomieszczenia do majsterkowania, przydomowej
stolarni, szopy.

Sad czy kolejna zabudowa, czyli rozmieszczenie przydomowej przestrzeni. 
Jak to wygląda?

Oprócz domu jest dodatkowa przestrzeń, którą można wykorzystać na garaż,
stolarnię, miejsce do majsterkowania, wędzarnię, dla wygodnych saunę.
Można też zasadzić drzewka owocowe przy ogródku lub drzewa owocowe
w sadzie. Pomysłów jest bardzo dużo.

W praktyce dużo ciężej wybudować coś fajnego na wsi niż w mieście, niestety
ale taka jest prawda.
