Problemy społeczne

Społeczeństwo chce się rozwijać, a nie może. Społeczeństwo chce korzystać
z banku i nie może.

Dziś mamy wiele osób, nie tylko w Polsce, które chcą się rozwijać. Tempo
życia jest takie, że coraz większe znaczenie ma rzetelna wiedza.

Jest coraz mniej osób, które posiadają rzetelną wiedzę. Po prostu.
Wpływ na to mają smartfony. Zamieniamy smartfony na wiedzę. One są dla nas
powoli wszystkim. My - nikim.

Coraz więcej osób ma problemy z czytaniem. Duka i nie wie co czyta.
Jest to problem, bo zaraz z radia przesiądziemy się na kanał informacyjny
w telewizji, który ma nam zapewnić wiedzę taką, żebyśmy znaleźli pracę.
W rzeczywistości może się okazać, że nie posiadamy żadnej.

Uwaga. Cofamy się z wiedzą. Wiedzy posiadamy coraz mniej jako społeczeństwo.
Nikt już nie czyta książek, przez co nie potrafimy czytać. Nikt nie pisze
w zeszycie oprócz dzieci i młodzieży w szkole. Zaczynamy tracić wiedzę,
którą nabyliśmy w szkole.

To jest normalne zjawisko społeczne. Z jednej strony tak, z drugiej
wstydzimy się tego, że nie potrafimy czytać, chowamy to, a problem się
pogłębia. Co trzeba zrobić? Trzeba zacząć czytać książki.

Przestajemy rozmawiać ze sobą! Człowiek może być samotny, ale nie sam.
Powoli nasze społeczeństwo staje się osobnymi jednostkami. To nawet
nie Japonia, to Tajwan.

Nie rozmawiamy ze sobą, nie poznajemy się, nic nam się nie chce robić.
W końcu zostajemy samym sobie i nawet na dwór nam się nie chce wyjść.
Kładziemy się na łóżku i mówimy co mam robić?

Społeczeństwo chce iść do pracy i nie może iść, bo jej nie ma. Słuchają
byle bzdur, które są iluzją wiedzy. Żyjemy w świecie iluzji. To, co widzimy
wokół jest iluzją, nie prawdą. Żeby zobaczyć prawdę powinniśmy przestać
zasypiać przed 24.

Jak 10% społeczeństwa zacznie widzieć prawdę możemy spowrotem zasypiać
przed 24. Wtedy zacznie widzieć to samo reszta.
