Problem pięciu filozofów

Problem pięciu filozofów to podstawa algorytmiki.

Postawił go E. Dijkstra w 1965 roku. Problem jest przenośnią
do zakleszczania procesów, czyli sytuacji, w których jeden proces
nie może korzystać z procesora, ponieważ inny korzysta z jego zasobów
jako on sam i jako proces, który powinien korzystać z procesora.

Inaczej patrząc, z procesora komputera chce skorzystać 10 procesów,
a może maksymalnie 9. Jeden proces stoi za resztą. Proces, za którym
stoi inny proces korzysta procesora jako on i jako proces, który
za nim stoi.

Problem przedstawiono jako problem pięciu filozofów. Przy stole siedzi
pięciu filozofów. Każdy ma przed sobą talerz ze spaghetti. Na stole
jest 5 widelców. Jeden filozof korzysta z dwóch widelców na raz.

Tak więc dwóch filozofów je, a reszta się patrzy.

Rozwiązaniem jest wyczyszczenie widelców lub podanie dla każdego
filozofa dodatkowego widelca.

Podano różne rozwiązania problemów w literaturze i w internecie, niestety
większość pokazuje używanie brudnych sztućców przez różnych filozofów.
Jeden je po drugim, obydwaj jedzą z tego samego talerza jednocześnie, itd.
Nie będę dalej kontynuował, bom hetero.
