Program R

R to program znany w dziedzinie statystyki.

W bankowości jest to narzędzie obowiązkowe, chyba że bank posiada lepsze.

Wpisując frazę R tutorial można natknąć się na wiele przykładów.
Najlepiej jednak zacząć od totalnych podstaw.

Na stronie internetowej r-project.org, która jest stroną programu R
można znaleźć informację na temat programu. W sieci jest bardzo dużo
kursów odnośnie instalacji, konfiguracji i używania programu.
Można przejrzeć stronę programu żeby zobaczyć o co w nim chodzi.

W praktyce powiem, że to jest kombajn. Zawiera w sobie masę różnych
funkcji. Jest niesamowicie przydatny. Wymaga podstawowej wiedzy z zakresu
statystyki i używania komputera. Dla każdego, kto na poważnie myśli
o prowadzeniu firmy czy nawet nie to jest podstawa.

R jest dla firmy czym klawiatura dla komputera. Absolutną podstawą.
Sam proponuję wyrzucić wszystkie Excele, bo są bez sensu.

Tak więc R to podstawa. Można z niego zrezygnować tylko wtedy, kiedy posiada
się lub rozwija inny program do statystyki napisany np. w Pythonie.

Polecam R.
