Programowanie w bankowości

Czym jest programowanie w bankowości?

Programowanie w bankowości obejmuje szereg różnych narzędzi,
począwszy od języków programowania poprzez środowiska programistyczne
i różne techniki programistyczne jak algorytmy, struktury danych,
metody probabilistyczne, itd.

Rozwijając tematykę bankowości można pomyśleć o różnych rzeczach.
W skład języków programowania wchodzą Python, Java, Scala czy
niemalże legendarny C. Sam osobiście korzystam na tą chwilę z Pythona.

Dlaczego Python? Jest to bardzo prosty język, można w nim napisać
wiele ciekawych rzeczy. Na Pythonie opiera się m.in. generowanie
treści na stronie.

Stworzenie bloga jest bajecznie proste. Blog w Pythonie działa dużo
szybciej niż popularne systemy CMS tj. Wordpress, Joomla czy Drupal.
W ogóle sam nie rozumiem trochę tego, czemu ludzie nadal instalują
Wordpressa, który jest ciężki w obsłudze, trudny w instalacji,
a przede wszystkim jest bardzo wolny.

Dodatki do Wordpressa jeszcze bardziej go obciążają, mają masę reklam,
wirusów.

Jeżeli ktoś chce zacząć swoją przygodę z programowaniem to proponuję
język Python z perspektywy bankowości.

Innym ciekawym językiem jest Kotlin. Wygląda podobnie do Pythona,
obsługuje ten sam paradygmat, czyli też wygląda jak język skryptowy.
Należy do legendarnego JVM, Wirtualnej Maszyny Javy.

Na JVM było dużo narzekania, ale ostatecznie nie jest to zły wybór.
Na linuksie działa jak natura chciała.

Jest to tylko mała część technologii programistycznych.

Kolejnymi są edytor programistyczny. Sam preferuję Nano, uważam,
że jest lepszy od Vim-a czy innych edytorów i środowisk
programistycznych.

Po co używać języków programowania?
Wiele rzeczy na komputerze wykonujemy automatycznie. Są to rzeczy
często podobne do siebie. Programy, które możemy napisać sami,
pomagają w automatyzacji wielu czynności. Dzięki temu możemy
zaoszczędzić czas, nie musimy robić ciągle tego samego.

Czy warto uczyć się języków programowania?
Jasne, że tak! W internecie jest wiele darmowych kursów, które
pomagają w nauce programowania. Pythona jest pełno w necie.
Nauka programowania jest dla każdego w każdym wieku.

Podsumowując, programowanie jest to ważna część informatyki
i dziedziny bankowości, w której informatyka jest mocno zakorzeniona.
Warto więc znać chociaż podstawy np. Pythona czy Kotlina albo chociaż
zobaczyć jak wygląda czy uruchomić jego kod na komputerze
czy środowisku internetowym.
