Protest rolników

Rolnicy protestują już któryś miesiąc.

W USA protestują mniejszości narodowe, a w tym samym czasie w Europie
trwa masowy protest rolników. Rolnicy z całej Europy zjechali się
do Brukseli, żeby razem protestować przeciwko zmianom, które Unia
Europejska wprowadza w Unii.

Na dzień 22 marca 2024 r. protest przeniósł się na całą Polskę. O dziwo
jest to bardzo dobra informacja. Rolnicy protestują przeciw Zielonemu
Ładowi, czyli dyrektywie unijnej, która niesie za sobą szereg zmian.

Ogólnie mówiąc, Zielony Ład chce zabrać nam naszą własność. Pod pretekstem
zielonej transformacji, czyli m.in. zmiany samochodów spalinowych
na elektryczne czy zmniejszeniu pojemności silników Unia Europejska
chce wprowadzić dziwne zmiany.

Panele słoneczne, które Polska instaluje masowo jako wielką nowość były
instalowane w Belgii 15 lat temu. Niektórzy rolnicy mieli zainstalowane
nowe panele na całości dachów starych chlewów. To wyglądało zabawnie, jak
na starym chlewie były panele słoneczne, które przykrywały cały dach.

Wprowadzamy to, co Belgia miała 15 lat temu. Kościoły też chcemy tak samo
posprzedawać? Belgia posprzedawała swoje kościoły, wielkie katedry,
budowane własnoręcznie z litej skały. My dzisiaj w Polsce pobraliśmy
kredyty unijne na remont kościołów. Po remoncie stały się zabytkami.
Tak więc wyremontowane kościoły, których jest coraz więcej, stały się
miejscem kultu i zabytkiem jednocześnie.

Kościoły w Polsce nigdy nie były zabytkowe. Niektórzy mają z tego profity
i to nie są księża, ale sołtysi. 

Rolnicy protestują, bo chcą im zabrać grunty. Dużym problemem w Polsce są
SS-mani. Są oni na różnych stanowiskach. Nie powinni zmieniać nic w tym
kraju. Powinniśmy pokazywać kto to jest żeby każdy znał SS-manów w swoich
gminach. W każdej gminie teoretycznie może znaleźć się SS-man, gminie,
powiecie, samorządzie, kole i wyżej.

Za rolnikami jest każdy normalny Polak. Jeżeli zabiorą grunty dla rolników
to też dla każdego Polaka, a dalej już prosta droga do tego żeby zacząć
zabierać kościoły. Nie możemy na to pozwolić.

W całej Polsce rolnicy blokują drogi. Domagają się zmian. Ostatnio były
takie korki jak się jedzie na Poznań że szok. 

Na dzień dzisiejszy w całej Polsce jest ponad 500 protestów rolniczych.
Zachamowane są całe drogi. Jednym zdaniem "niezła jazda".

Protest trwa bardzo długo i uważam, że powinien być uwzględniony jak i
same prośby rolników. Każdy powinien wiedzieć kto jest kim. Każdy ma prawo
do nienaruszalności terytorialnej i Unia Europejska nie może jej zakłócić,
co chce zrobić Zielonym Ładem.
