Przypowieść o bankierach

Chciałbym teraz przybliżyć pewną przypowieść o bankierach.

Najpierw wkleję treść przypowieści. Można ją znaleźć w Biblii,
Mt. 25, 14 - 30.

"14 Podobnie też [jest] jak z pewnym człowiekiem, który mając się udać 
w podróż, przywołał swoje sługi i przekazał im swój majątek. 
15 Jednemu dał pięć talentów, drugiemu dwa, trzeciemu jeden, każdemu według 
jego zdolności, i odjechał. Zaraz 16 ten, który otrzymał pięć talentów, 
poszedł, puścił je w obrót i zyskał drugie pięć. 17 Tak samo i ten, 
który dwa otrzymał; on również zyskał drugie dwa. 18 Ten zaś, 
który otrzymał jeden, poszedł i rozkopawszy ziemię, ukrył pieniądze 
swego pana. 19 Po dłuższym czasie powrócił pan owych sług i zaczął 
rozliczać się z nimi. 20 Wówczas przyszedł ten, który otrzymał pięć 
talentów. Przyniósł drugie pięć i rzekł: "Panie, przekazałeś mi pięć 
talentów, oto drugie pięć talentów zyskałem". 21 Rzekł mu pan: 
"Dobrze, sługo dobry i wierny! Byłeś wierny w rzeczach niewielu, nad 
wieloma cię postawię: wejdź do radości twego pana!" 22 Przyszedł również 
i ten, który otrzymał dwa talenty, mówiąc: "Panie, przekazałeś mi dwa 
talenty, oto drugie dwa talenty zyskałem". 23 Rzekł mu pan: "Dobrze, 
sługo dobry i wierny! Byłeś wierny w rzeczach niewielu, nad wieloma cię 
postawię: wejdź do radości twego pana!" 24 Przyszedł i ten, który otrzymał 
jeden talent, i rzekł: "Panie, wiedziałem, żeś jest człowiek twardy: 
chcesz żąć tam, gdzie nie posiałeś, i zbierać tam, gdzieś nie rozsypał. 
25 Bojąc się więc, poszedłem i ukryłem twój talent w ziemi. Oto masz 
swoją własność!" 26 Odrzekł mu pan jego: "Sługo zły i gnuśny! Wiedziałeś, 
że chcę żąć tam, gdzie nie posiałem, i zbierać tam, gdziem nie rozsypał. 
27 Powinieneś więc był oddać moje pieniądze bankierom, a ja po powrocie 
byłbym z zyskiem odebrał swoją własność. 28 Dlatego odbierzcie mu ten 
talent, a dajcie temu, który ma dziesięć talentów. 29 Każdemu bowiem, 
kto ma, będzie dodane, tak że nadmiar mieć będzie. Temu zaś, kto nie ma, 
zabiorą nawet to, co ma2. 30 A sługę nieużytecznego wyrzućcie na zewnątrz - 
w ciemności! Tam będzie płacz i zgrzytanie zębów". "

Tekst pochodzi ze strony https://biblia.deon.pl/rozdzial.php?id=361.

Skupmy się na interpretacji tego tekstu. Jest to znany tekst jako
"Przypowieść o talentach". Jestem osobą świecką, ale bardzo
dobrze opisują fragmenty Pisma Świętego księża katoliccy
i zakonnicy.

W przypowieści mowa jest o właścicielu majątku, który miał
swoich lokajów, pracowników. Wyjeżdżał w podróż w siną dal.
Dla każdego z nich dał część majątku żeby zainwestowali w coś
i przez to miałby zysk.

Lokaje mieli inwestować przez bank. Powóð? Inwestycje przez bank
nie dają strat. Dwóch z nich zainwestowało pieniądze, a trzeci nie,
bo zachował je dla siebie.

Wrócił właściciel, pogratulował dla lokajów, którzy zainwestowali
pieniądze, bo wrócili z dwa razy większymi kwotami, a trzeciego
opierniczył, bo nie dał mu nic.

Każdy z nas jest w swoim życiu jedną z tych osób. Talent to
waluta. Jeden talent miał swój odpowiednik w srebrze.

Czego uczy ta przypowieść? Tego, żeby się nie bać iść do przodu.
Trzeci bankier bał się zainwestować, bo myślał, że straci.
My możemy inwestować w coś czas, swoje wady, zalety, pieniądze,
dobra, itd. Można wymieniać cały dzień.

Przykładów z życia jest masa. Jak często inwestujemy w bank?
Jak często inwestujemy poprzez bank? Każda z tych inwestycji
jest bardzo ważna.

Przeciętny Polak nie inwestuje w bank. Prawie nikt w Polsce
nie inwestuje w bank czy przez bank. Powód? Wolimy wydawać niż
inwestować. 

Przykłady z życia, bardziej teoretyczne. Ktoś szuka samochodu
i wybiera ten, który najmniej pali i ma najmniejszy przebieg.
W Polsce wszystkie samochody mają przebieg 150 tys. km, bo są
kręcone na Świecku, co jest w pełni legalne. Nieważne, czy samochód
ma 3 czy 20 lat, 150 tys. przejechanych to maks.

Takie osoby to ten trzeci lokaj. One wolą patrzeć tylko na siebie,
a nie na to, czy samochód jest bezpieczny, ma sprawne hamulce,
wachacze, pompowtryski, turbiny, silnik. Nikt tego nie sprawdza.
Coraz rzadziej sprawdza się nawet numer VIN, bo to traci sens.

Jeżeli samochód po czasie się zużyje, czyli siądzie klima,
silnik, wtryski to trzeba jechać do mechanika. Mechanik to lokaj,
sługa, który dostał najwięcej. On wie, że samochód powinien być
sprawny.

Czasem jestem zdania, że przeglądy samochodowe powinni robić
mechanicy, a nie stacje diagnostyczne. Mechanik zawsze znajdzie
błąd, stacje prawie nigdy.

Inny przykład to kwiaciarka. Pewna pani miała kwiaciarnię.
W tej kwiaciarni pracowały trzy panie. Dwie z nich działały
bardzo dobrze, na miarę swoich możliwości, jedna tak sobie.
Wolała posiedzieć niż pomóc w pakowaniu kwiatów.

Szefowa wróciła z miasta, zobaczyła, że jedna nie pakuje kwiatów
i ją opierdzieliła, dlaczego nic nie robi.

Po powrocie do domu stwierdziła, że zamieni panią, która nic
nie robi na inną, ale tego nie zrobiła.

Morał z tej przypowieści jest bardzo ważny. Róbmy to, co potrafimy.

Inny przykład to sportowiec, który zaczął brać sterydy. Dwóch
sportowców szukało razem z trenerem, czyli bankiem z przypowieści,
swoich wad i zalet. Wykorzystywali zalety do treningu, a wady
do rozmyślania. Wilk syty i owca cała.

Jeden miał bardzo dobre wyciskanie na klatę, przy wadze 65 kg,
czyli baletnicy, brał na klatę 120 kg z marszu, inny miał bardzo
dobry przysiad, 150 kg z marszu. Trzeci miał świetny martwy ciąg,
ale stwierdził, że nie będzie siedział na siłowni, bo mu się nie
chce. Był najsłabszy z trójki.

Gdyby zaczął trenować, to być może się okazało, że jego martwy ciąg
jest słabszy w pewnej skali niż wyciskanie innego czy przysiad.
Mogło by się okazać, że z kolei w innym ćwiczeniu jest bardzo
dobry, lepszy od innych. On jednak nie chciał iść dalej przez co
trener chciał go wywalić z drużyny, ale stwierdził, że ponosi torby.

Patrząc diakretycznie, czyli zdanie po zdaniu, można dojść
do ciekawych wniosków.

"14 Podobnie też [jest] jak z pewnym człowiekiem, który mając się udać 
w podróż, przywołał swoje sługi i przekazał im swój majątek."

Mowa jest o człowieku, który miał się udać w podróż, czyli gdzieś
sobie pojechać. Dziś byśmy powiedzieli, że jest to właściciel
firmy, który ma swoich pracowników i poleciał w podróż służbową.

Jak w kabarecie Neonówka, żona zapakowała gumek na tydzień
i leć, spokojnego lotu. Tak w teorii. Mogła to też nie być żona,
a on nie używał gumek. Mniejsza z tym.

Jest więc mowa o podróży. O kimś, kto być może dużo podróżuje.
Wniosek z pozostałej przypowieści jest taki, że jeżeli
zaczynamy inwestować to czekają nas podróże.

Źródło:
- https://biblia.deon.pl/rozdzial.php?id=361
