Rower

Rower to świetny środek transportu.

Bank wspiera zdrowy tryb życia.

Rower to najlepszy środek transportu. Powinniśmy jak najczęściej
jeździć na rowerze. Sprzyja budowaniu kondycji, wytrzymałości i masy
innych rzeczy.

Najlepiej zaopatrzyć się w najlepsze podzespoły albo w takie, na jakie
nas stać i ruszać w świat.

Akceptuję dwa rodzaje rowerów, szosowe i krosowe, cała reszta nie
istnieje. 

Do tego obowiązkowo kask, ochraniacze na łokcie i kolana. W dalszą podróż
dobrze jest zabrać ciepłą odzież, kurtkę, jedzenie, dodatkowe picie
i jest elegacko. Wiadomo, w taką od 50 km i więcej.

I ruszamy w drogę.
