Rynki wschodzące

Rynki wschodzące i gospodarki rozwijające się (ang. Emerging Market and Developing Economies
, EMDEs) są to rynki rozwijające się. Są trudne jeżeli chodzi o perspektywy ekonomiczne,
w tym bankowe. 

Ich perspektywy rozwoju są różne ze względu za zachamowany wzrost gospodarek wysoko
rozwiniętych i innych problemów ekonomicznych, tj. inflacja, problemy z handlem, 
restrykcje kredytów bankowych czy katastrofy klimatyczne.

Źródła:
- https://www.worldbank.org/en/publication/global-economic-prospects
