Saldo

Saldo bankowe jest to kwota rachunku bankowego.

Posiada swój stan, historię.

W zależności od dostępu można je podzielić na dostępne w:
- części
- całości

Saldo można podzielić na:
- dodatnie - zwykła kwota rachunku bankowego
- ujemne - debet, klient musi spłacić część należności bankowi

Użytkownik rachunku może wydzielić część salda jako niedostępną
na zasadach banku, np. w przypadku transakcji kartą płatniczą.

Saldo bankowe jest dostępne z poziomu konta właściciela rachunku bankowego.

Źródła:
- https://pl.wikipedia.org/wiki/Saldo
- https://pl.wikipedia.org/wiki/Debet_(bankowo%C5%9B%C4%87)
