Salomon Speedcross 4 - buty sportowe

Bankowość uwielbia sport.

Jakieś 10 - 15 lat temu zamówiłem buty Salomon Speedcross 4. Trochę
w nich pobiegałem, trochę pochodziłem.

Był okres, gdzie z rana robiłem sprinty. Przez ostatnie 2 lata przeszedłem
w nich ok. 2000 km. 7 lat temu robiłem w nich trudne sprinty. Pierwsze
pęknięcie miałem w tamtym roku.

Buty są odporne na zamoczenia. Biegałem i chodziłem w nich po śniegu,
rosie, itd. I nadal to robię. Nie posiadają sznurówek tylko zaciągacze.
Pyk i lecimy w teren. Ich podeszwy posiadają plastikowe korki. Dzięki temu
bardzo dobrze trzymają się polnej drogi nawet podczas sprintu w błocie.

Ani razu nie miałem w nich obdartej nogi! Przez tyle lat ani razu nie bolała
mnie w nich stopa ani nie była obtarta!

Miałem kilka par butów marki Asics i nawet nie stały obok Salomonów.
Momentalnie popękały, jedne po miesiącu. Przemakały co chwila.

Sam jestem zdziwiony wytrzymałością tych butów. Można powiedzieć,
że są ze mną przez dużą część mojego życia. I tego nie żałuję.
