Santander Bank Polska

Santander Bank Polska, znany też jako Bank Zachodni czy Bank Zachodni WBK
to polski bank, należący do hiszpańskiej grupu Santander.

Jego historia sięga 1988 roku, kiedy funkcjonował pod nazwą Bank Zachodni
we Wrocławiu. W 1991 roku stał się spółką Skarbu Państwa. W latach 
1993 - 1996 przejął parę polskich banków. W 1999 roku irlandzka grupa Allied
Irish Banks przejęła 80% akcji banku.

Bank jest członkiem WIG30.

Bank jest znany m.in. z reklam czy aktorów, którzy w nich uczestniczą.
Są to m.in. Antonio Banderas, Jogn Cleese, współzałożyciel i członek
grupy Monty Python czy Chuck Norris.

W latach 2007 - 2015 prezesem banku był obecny Premier Rzeczpospolitej
Polskiej, Mateusz Morawiecki.

Źródła:
- https://pl.wikipedia.org/wiki/Santander_Bank_Polska
