Seks

Czym jest seks?

Seks to zbliżenie dwojga osób przeciwnej płci podczas którego dochodzi
do włożenia członka do pochwy.

Seks to podstawa naszej egzystencji. Wszystko robimy po to, żeby uprawiać
seks. Nic innego na tym świecie się nie liczy.

Jeżeli ktoś uprawia sport dla samego sportu to oszukuje siebie samego.
Ruszamy się po to żeby bzykać. Uczymy się po to żeby bzykać. Rozmawiamy
po to żeby bzykać. Bzykamy po to żeby bzykać.

Jeżeli ktoś skacze z kwiatka na kwiatek to jest gucio i niech ma
jak najwięcej kwiatów. Nektar trzeba rozprowadzać.

Obecnie na świecie uprawia się coraz mniej seksu. Coraz więcej par
narzeka na zdrady, które nie są zdradami tylko brakiem seksu.
Coraz więcej pornografii jest słabej jakości jeżeli chodzi o seks.

Czym jest zdrada? To dobre pytanie. Jak dla mnie to odejście od pewnych
wartości moralnych i uprawianie seksu. To nie jest seks analny
czy seks z najlepszą koleżanką żony czy dziewczyny. 

Przykładowo, ktoś ma dziewczynę. Bzyka się z innymi dziewczynami jak
popadnie. Jeżeli zachowuje te zasady moralne to nie zdradza dziewczyny.
Seks to nie zdrada.

Idziesz ulicą. Idzie jakaś laska, spodoba ci się i w sobie czujesz,
że tylko ona i nikt inny to zdradzasz. Jeżeli patrzysz na jej tyłek
i chcesz ją wyruchać to to już nie jest zdrada. Jeżeli tylko ona
i nikt inny i chcesz ją wyruchać to nie zdradzasz. Sama chęć seksu
niweluje zdradę i jakiekolwiek inne złe rzeczy.

Powinniśmy bzykać jak najwięcej. Mężczyźni przed wojną chodzili z ciągłym
wzwodem. Non stop stał im penis. Bardzo często uprawiali seks. Poziom
ich tkanki mięśniowej był bardzo wysoki. Byli szczupli, silni, wytrzymali.
Dziś tak nie jest.

Kiedyś mężczyzna szedł w gości i na dzień dobry łania robiła mu loda.
Dziś idzie i kur... a z resztą. Dopowiedzmy sobie sami.

Ludzie są pootłuszczani, usuwają tłuszcz podskórny, a narządy mają
tak otłuszczone, że to szkoda gadać. W mięśniach mają masę tłuszczu
i mówią, że mają duże mięśnie.

Co nas podnieca? Podniecają nas mięśnie, nie tłuszcz.
