Sen o dwóch samochodach

Dziś się zdrzemnąłem w dzień i miałem ciekawy sen.

Bankowość wspiera różnego rodzaju senniki, odczytywanie snów, itd.
Sam lubię zastanawiać się nad tym co mi się śniło.

Śniło mi się, że jechałem czerwonym samochodem. Wiozłem jeszcze parę
osób. Położyłem kluczyki w samochodzie, otworzyłem drzwi, wyszedłem
i powiedziałem do kolegi, który siedział obok: "Zabierz je a ci 
zapierdolę." I poszedłem dalej.

Wszedłem do drugiego samochodu, tym razem białego. Przejechałem się
paręset metrów w jedną i drugą stronę i odstawiłem go spowrotem
na to samo miejsce. Jak wróciłem nikogo nie było w czerwonym samochodzie.

Czerwony samochód zostawiłem w bramie domu, biały był obok domu, w którym
mieszkam. Obydwa samochody były moje.

Co ten sen symbolizuje? Czerwony samochód to symbol podróży, biały
bezpieczeństwa. Sen pokazał, że jestem dobrze przygotowany do różnych
podróży i zachowania bezpieczeństwa. Pokazuje też, że podczas podróży
ktoś, kogo znasz od zawsze może cię oszukać.

Drugim samochodem odjechałem kawałek. Dałem w ten sposób szansę, albo
bierzesz kluczyki albo wysiadasz.

Tak sobie myślę, że jak jedziemy w drogę z kimś to jesteśmy okradani
przez tą osobę. My też wtedy kogoś okradamy. Będąc w podróży z kimś
3 dni i więcej okradamy innych.

Morał z tego jest prosty. Czasem niewiemy kiedy i możemy zostać oszukani.
Tak samo możemy sami kogoś oszukać, ale musimy pamiętać, że zawsze
zostaniemy zweryfikowani.
