SEO dla grafiki

SEO dla grafiki to najlepsze SEO dla stron internetowych.

Jedyne działające.

Youtube ma miliony użytkowników dziennie. Ma za to dużo mniejszy
hipotetyczny ruch niż demotywatory.

Youtube jest grubo ponad milion raza większy od demotywatorów.

Ruch hipotetyczny to ruch na stronie, który można osiągnąć.

Banki od zawsze starają się o ruch na stronach internetowych.
Najwięcej ruchu daje grafika.

Grafika daje najwięcej ruchu na stronie, w artykule, w innych artykułach,
nawet bez grafik, w innych plikach, zmniejsza pradopodobieństwo ataku
hakerskiego, zwiększa zainteresowanie stroną internetową, pozycję
w rankingu wyszukiwania, propozycje rozwoju, perpektywy strony i firmy.
Grafika to SEO w informatyce.

Czy to błąd? Jasne, że tak. A co z resztą informacji? Czemu filmy nie dość,
że nie przyciągają na stronę to jeszcze od niej odpychają? A tekst?
A dźwięk? A dźwiękotekst, czyli pleks? Uważam, że jest to mocno 
niesprawiedliwe.

Mniejsza o to. Jak zwiększyć liczbę wyświetleń grafiką?

Rysujemy parę kresek na kartce, wysyłamy na stronę internetową i już.
Możemy wysłać zdjęcie tej kartki na stronę i już. Mamy więcej wyświetleń
niż byśmy nakręcili i wysłali pełnometrażowy film.

Punkty za grafikę

Namalowanie obrazu farbą olejną to 1 pkt. Farbą plakatową to 1 pkt.
Farbą aktylową to 1 pkt. Sprayem to 1 pkt. Lakierem samochodowym to 1 pkt.

Stworzenie kreski na grafice i wysłanie na stronę to 1 milion pkt.
Dla tej kategorii utworzę jednostkę 1 gk, czyli jedna grafikokreska.

2 kreski na grafice to 1 gk. 10 kresek na grafice to 10 gk.
20 kresek na grafice to 20 gk. 15 kresek na grafice to 10 gk.

30 kresek na grafice to 30 gk. 100 kresek na grafice to 100 gk.

Grafika o rozmiarach 100 x 100 z 1 kreską to 1 gk. 50 x 50 z 1 kreską
to 1 gk. 150 x 150 z 1 kreską to 10 gk. 300 x 300 z 1 kreską to 100 gk.
300 x 300 z 100 kreskami to 10 000 gk.

Dla 1000 gk wprowadzam nową jednostkę, tk. 1000 gk to 1 tk, czyli
tysiączografikokresek.

Tak więc obowiązują już dwie zasady, ilości kresek na grafice i
rozdzielczość.

Jeden łuk to 10 tk. 10 łuków to 100 tk. Dla fali liczcie sobie sami.
Nie liczę, bo to nie ma większego sensu.

20 łuków to 200 tk, itd.

150 x 150 i 1 łuk to 100 tk, tak jak 10 łuków na 100 x 100.

Najbardziej optymalną rozdzielczością dla grafiki w artykule to
450 x 450 pikseli.

1 łuk i 1 kreska to 100 000 000 000 000 tk. Dla tej kategorii wprowadzę
jednostkę 1 lk, czyli jedna łukokreska.

Dalsze możliwości rozszerzania obowiązują tak samo.

Dla 1 figury otwartej obowiązuje licznik łukokresek. Dla 1 figury
zamkniętej obowiązuje licznik łukokresek * trylion. W przybliżeniu,
jedna zamkniętofigurowa, czyli 1 zf.

1 zf!

Ile trzeba stworzyć filmów żeby osiągnąć 1 zf bez grafiki? Bardzo dużo.

Wchodzimy w probabilistykę, czyli metody przybliżenia. Do dokładnej skali
służy jedna figurowa, czyli 1 f. 1 f zamienia się na zf i można podawać
1 f w przybliżeniu. To są jak na mój kalkulator ogromne liczby.

Przyjmijmy, że film opowiada bardzo ciekawą historię. Historię regionu,
kraju, ludzi. Każdy film dla algorytmu google ma 1 pkt. Kreska na małej
grafice dla algorytmu google jest tyle razy ważniejsza od filmu.
Mnie to przytłacza. Wtłacza w mój mały świat jak tłoczenie kujawskiego
do butelki. Po prostu szok.

Idąc dalej. Dwa zamknięte kształty na jednej grafice to 10 zf, 3 to 100 zf,
itd.

Dodanie koloru do tła, figury daje wartość grafiki równą 1 pkt.

Dodanie kolorowej kreski daje wartość grafiki równą 1 pkt.

Obowiązuje tylko białe tło i czarne kreski.

Zamknięty kształ z jedną falowaną ścianą to 1 zf * trylion, czyli
1 tf, czyli jedna trylionofala. 2 falowane ściany to 1 tf * 1 tf
* 1 tf * 120 tf * trylion. To daje 1 dw, czyli jeden dwuwymiar.
Dalej tego nie liczę. Kolejne kreski, fale dają takie potęgi liczb,
że aż plalka by skakała ze śmiechu.

Jedna kropka na grafice to wielokrotnie spotęgowane wcześniej podane liczby.
2 kropki to wielokrotnie spotęgowana poprzednia kropka. Dla potęgi
podam wzór: p = k * s, gdzie p = potęga kropki, k to ilość kropek,
a s to prędkość promieni słońca.

Ktoś by powiedział - człowieku, co ty bredzisz. Hahaha. Potraktujcie to
jako fantastykę, zawsze wiedza.

Kropki połączone z kreskami, falami, itd. to kolejne potęgi samych siebie.
Witaj fraktalu! Fraktalu kropek. I tu potęga google się kończy. Nie nasza.

Google sam zaczyna tracić orientację! Tak jak Covid-20 w naszym organizmie
jak się najemy kabanosów.

No to lecimy googielki i inne elemelki. Jeżeli grafika przedstawia pewną
historię to trzeba wprowadzić nową jakość. To nie jest jednostka tylko
tertia. Tertia to jednostka z dowolnym działaniem.

Jeżeli jednostką jest kg, czyli kilogram, to tertia to kg * 5. Nie ma
czegoś takiego na ogół. Nie było.

1 kg * 5 daje 5 kg, ale kg * 5 to... kg * 5, czyli 1 tertia w tym
przypadku.

Historia na 1 obrazku to 1 tertia. Historia na 2 obrazkach to 1 hipertertia.
Jest to pojęcie abstrakcyjne, oznaczające dużo więcej, wielokrotnie
więcej, itd. 1 hipertertia to w skrócie 1 ht.

Historia na 2 obrazkach to 1 tertia, na 3 to jedna hipertertia, itd.

Historia pokazana na obrazku to tertia, 2 historie na obrazku to
2 histotertie, nie mylić z 2 histeriami. Jedna historia na 1 obrazku
nie posiada histotertii.

Wchodzimy więc w wartości abstrakcyjne, na których kończy się informatyka
i właściwie cała nauka. A więc idziemy dalej.

3 historie na 1 grafice to 1 nurtia. Nurtia to pojęcie z zakresu czarnej
dziury. Spokojnie, poza pornografię nie wyszliśmy. 1 nurtia to stosunek
czarnej dziury do prędkości światła. Ot co.

Tak więc 1 nurtia to 3 historie na 1 grafice, czyli stosunek czarnej
dziury do prędkości światła.

Idąc dalej, nie rozwijam tematu. Powiem w skrócie tyle, że im więcej 
kształtów, historii, abstraktów, nawiązań do literatury, sztuki,
teatru, medycyny, innych dziedzin tym bardziej google się kopci.

Wyjdziemy poza pornografię. 2 grafiki... hahaha. Dalej nie piszę.
Jest sens, ale nie piszę.

Dodanie koloru do jakiegokolwiek schematu zeruje wszystkie wyniki
i daje 1 pkt.

Grafika może mieć czarne krawędzie, może mieć czarne tło i białe napisy.
To nie ma znaczenia. Mają wystąpić tylko kolor biały i czarny. Nic innego.

Kolor biały dla google to RGB 255, 255, 254. Kolor czarny dla google
rgb to 0, 0, 0.

Życzę udanego zwiększania wyników wyszukiwania i jarania google,
jego serwerów, itd. :D Jarania w przenośni, bo algorytmy po prostu
uwielbiają takie połączenia tak, że ruchają je w necie niczym
modelki na włoskiej pornografii. Piszczą od anali aż miło.

Od kiedy zwiększają się wyniki wyszukiwania? Od momentu dodania
grafiki na stronę, czyli od razu.

Od kiedy google i inne serwisy zczytują informacje o stronie?
Miesiąc po zmianach. Trochę późno, ale lepsze to niż nic.
