Strategia na 2024 rok

Strategią na ten rok jest rozwój dziedziny bankowości i innych.

Optymalizacja jest to jedna z najważniejszych rzeczy. Optymalizacja wyników
wyszukiwania, czyli strategia pozycjonowania to jeden z priorytetów.

Rozwój tematyki w różnych przestrzeniach, fizycznej i wirtualnej. Mam
tu na myśli stronę internetową, utworzenie aplikacji mobilnej, gry,
książki czy nawet filmu. Przestrzeń fizyczna to plakaty, broszury
i inne.

Bezpieczeństwo też jest bardzo ważne.

Jest zima, 2 lutego. Raczej nie ma co się spodziewać większych wyników,
czy owoców. Większy rozwój będzie raczej zauważalny na wiosnę i lato.
Jesień i zima to będzie raczej spowolnienie.

Z dotychczasowych obserwacji wynika, że równomierny rozwój strony 
internetowej sprzyja stopniowemu zwiększeniu wyników wyszukiwania.

Uważam, że bardzo ważne jest wybranie odpowiedniej tematyki, nie tylko
dobrej dla nas, ale dla innych. Sprzyja to rozwojowi i utrzymaniu
odpowiednich założeń. Stopniowa realizacja założeń jest optymalna
z punktu widzenia rezultatów.

Tak mniej więcej przedstawia się strategia na rok 2024.
