Strefy ekonomiczne

Z punktu widzenia banków istnieje parę stref ekonomicznych.

Są to strefy:
- bycia
- podziału
- zebrania
- zarządzania
- mnożenia
- pokazania
- przerwy

Strefa bycia jest to strefa informacji, wiedzy, zmiany. W strefie podziału
nie ma za wiele rzeczy. Strefa zebrania to drzewa, kwiaty, trawa, itd.
Strefa zarządzania to ludzie, narzędzia zarządzający. Strefa mnożenia
to mnożenie tego, co jest, są w niej też np. ryby. W strefie pokazania
można znaleźć bydło, to co nas tworzy, instrukcje dla ludzi, itd. 
W strefie przerwy jest odpoczynek.

Dziś można przypuścić, że najbardziej obciążoną strefą jest strefa
zebrania. Nie chcę jej zbytnio rozwijać, ale znajdują się w niej
drzewa, czyli opał, źródło wyrobu materiałów budowlanych, inne źródła
energii jak węgiel, gaz, źródła tworzenia leków, itd. Ogólnie to, co
jest związane z drzewami i trawą oraz ich wytworami znajduje się właśnie
w tej strefie.

Jest to też początek rozwoju wszelkiego życia. Dziś w wyniku aborcji
wiele nowych żyć może być przerwanych przedwcześnie. Tak samo
wygląda sprawa tabletek wczesnoporonnych czy innych metod przedwczesnego
przerwania ciąży.

Patrząc z perspektywy banku, nie trudno dostać kredyt hipoteczny.
Trudniej jednak, przynajmniej w teorii, dostać kredyt bankowy na 
materiały budowlane czy opał na zimę. Jest to strefa nieekonomiczna,
niepewna.

Jeżeli ktoś ma zamiar sadzić las, to w teorii wzięcie kredytu bankowego
na ten cel nie będzie się opłacało. Rozwijanie maszyn budowlanych
też nie musi być opłacalne.

Jest to też strefa rolnicza. Obecnie trwają strajki rolników w całej
Europie więc rynek rolniczy jest niestabilny.

Tak więc jeżeli ktoś porusza się w tej strefie, czyli sadzi lasy, itd.
to musi mieć to na uwadze.

Pozostałe strefy są efektywne. Rozwój wiedzy i informacji jest stabilny,
dzielenie się tak samo. Strefa zarządzania również ma się dobrze, nie ma
mowy o problemach z zarządzaniem. 

Strefa mnożenia może być naruszona, ale za chwilę żyje, działa prawidłowo.
Jest tutaj też nawiązanie do katastrofy na Odrze, polskiej rzece,
która miała miejsce 26 lipca 2022 roku. Podczas katastrofy zdechło
bardzo dużo ryb, a woda była bardzo mocno zanieczyszczona. Jest to być może
największa katastrofa na Odrze w jej ostatniej historii. Mimo strat
rzeka na początku 2024 roku żyje, są ryby w wodzie i to całkiem spore.

Strefa mnożenia to też ptaki. Nie ma z nimi większych problemów.
Są problemy z chowem klatkowym kur, indyków, itd., ponieważ
warunki ich przechowywania są złe, aczkolwiek cały czas robi się coś
ku temu, żeby było lepiej. Mięso w sklepie jest, jajka tak samo.

Strefa pokazania to bydło. Mleko w sklepie jest, mięso bydła też,
tak samo inne podroby. Jest to strefa przekazania wiedzy. Przez Covid-19
zamykano m.in. szkoły, a nauka odbywała się zdalnie, aczkolwiek
powrót do szkół odbył się bez problemów. Wiele internetowych kursów
rozwija się, więc jest dobrze.

Strefa przerwy ma się bardzo dobrze, jak zawsze.

Morał z tego jest prosty. Jeżeli chcemy wziąć kredyt bankowy 
na rozwój informacyjny, to nie ma problemu, rozwój stawów hodowlanych,
chlewów, ubojni i innych "wynalazków" to nie ma problemu.
Z kredytem bankowym na pojazd, samochód nie powinno być problemów,
gorzej może być z paliwem, czyli benzyną, ropą, gazem czy energią
elektryczną jak kogoś fantazja poniesie. Rynek energetyczny jest niestabilny.
