System 52

System 52 jest to świetny system liczbowy.

Bankowość zajmuje się m.in. optymalizacją, systemami liczbowymi, itd.

System 52 jest używany jako system liczbowy, który definiuje ciągi
znakowe, zapisane przy pomocy liczby 52 oraz jej wielokrotności.

Jest dużo szybszy, sprawniejszy od używanego w informatyce systemu
dwójkowego. Mówiąc krótko, system 52 i dalej długo, długo nic.

Przypuśćmy, że mamy cztery litery, A, B, C i D. A oznaczymy jako 52,
B = 104, C = 156, D = 208. Tak zapisujemy wszystkie znaki w pliku
tekstowym. Wygląda to tak: 52104156208. Nie trzeba pisać przed 52 dwóch
zer, ponieważ system i tak je rozpozna. 

Wszystkie informacje powinny być konwertowane do systemu 52 i zapisywane,
później odczytywane i konwertowane do systemu, w którym chcemy się poruszać.
Najlepiej poruszać się w systemie 52.

Mówiąc ogólnie, jeżeli chcemy zrobić cokolwiek powinniśmy korzystać
z systemu 52 oprócz wyświetlania informacji, wtedy wybieramy system
dobry dla nas, czy to UNICODE, ASCII czy jakikolwiek inny.
