System bankowy w Pythonie

Na stronie freecodecamp.org możemy znaleźć przykład systemu bankowego.

Link do strony: https://www.freecodecamp.org/news/how-to-build-an-online-banking-system-python-oop-tutorial/

Krótkie omówienie kodu.

W konstruktorze przesyłamy nazwę, numer konta i jego stan. Tworzymy
metodę do zwiększania stanu konta, zmniejszania, metody do oceny banku,
dodania klientów i mamy gotowy prosty system bankowy.

Co pokazuje ten kod? To, że system bankowy nie musi być skomplikowany.
Może być symulacją banku. Nie musimy przesyłać prawdziwych pieniędzy
tylko wymyślone kwoty.

Jest to świetny sposób na zobaczenie jak działa bank od strony kodu.
W banku można założyć konto lub usunąć, dodać kwotę, itd. Dokładnie
tak samo wygląda kod aplikacji bankowych.

Może jest go trochę więcej, ale to dobrze. Ten przykład ma za zadanie
tylko pokazać jak to wygląda.

Ogólnie świetna sprawa. Tak samo tworzy się inne aplikacje, strony
internetowe, itd.
