Metody szyfrowania

Istnieje wiele metod szyfrowania w bankowości.

Popularny algorytm RSA jest jedną z najlepszych obecnie metod
szyfrowania. Lepszy jest jedynie... przerobiony RSA.

W sieci można znaleźć masę przykładów RSA w różnych kodach programowania,
językach.

Po co one są? Po to, żeby podczas przesyłania pieniędzy z jednego konta
na drugie nikt z boku nie przechwycił przesyłanej kwoty czy danych
adresowych odbiorcy i nadawcy.

Nie ma znaczenia z jakiego protokołu sieciowego korzystamy, czy to jest
TCP, czy UDP, czy popularna 80 - ka, czyli HTTP. Ważne jest szyfrowanie.

Port to tylko droga, po której idą dane.
