Tablice

Tablice to uporządkowana pamięć komputera, przechowująca informacje.

W bankowości tablice budują systemy informatyczne.

Każda tablica posiada indeks oraz wartość. Indeks tablicy zwiększa się
o 1 i zaczyna od 0. Tak więc pierwszy indeks tablicy wynosi 0, drugi, 1,
itd. Często na początku przyjmuje się, że pierwszy indeks tablicy
wynosi 1, co jest błędem.

0  | 1  | 2  | 3  | 
------------------- 
20 | 4  | 21 | 13 | 

Przykład pokazuje tablicę z 4 elementami. Na górze rozpisane są indeksy,
na dole wartości. Pierwszy indeks, czyli ten o numerze 0 ma wartość
20, 2 4, itd. 

W pamięci komputera wygląda to dokładnie tak samo. Program zapisuje dane
w pamięci komputera w taki sam sposób, zapisując numer indeksu tablicy,
wartość oraz jej strukturę, żeby było wiadomo, że to jest tablica.

W praktyce w programowaniu zapis tablicy wygląda w ten sposób: tablica[].
Żeby odnieść się do elementu tablicy należy między nawiasy kwadratowe
podać indeks elementu. "tablica[0]" pokaże 1 wartość, "tablica[1]"
pokaże 2 wartość, w tym przypadku 4. 

W ten sposób programista może dotrzeć to wartości tablicy.

W praktyce tablice to niezwykle szybki i zwięzły sposób przekazywania
informacji, gorzej z zapisywaniem. Zapisywanie informacji w tablicy
jest bardzo wolne. Programista nie widzi różnicy, ale program tak.
