Teatron

Telimela wyciąga kasę z konta bankowego.

Telimela:

- O jużci że koncie bankowe, co na pierworodnemi ziemi gasisz me rządze
nieugaszone pustemi kieszeni.

Zwałko:

- A kędyście że o Telimela do sklepu nadganiasz drogami prostemi?

Telimela:

- A nihże Zwakło nie zagraca ni sobą ni nemi bo jużci pora obiadowa
na raz za raz.

Zwałko:

- A masło i chleba powszedniego Telimela raczy pokruszyć ptactwo
i ciast kompozycji mnóstwo w głowie się spiętrzy. Niby to piekarnik
z pieca gotową pieczeń wyciągnął, a Telmilena nieno niemym ruchem
gwałtownych powiek w tym piecu umieściła.

Telimela:

- A czytauty Janko Rozpłodnikowa?

Zwałko:

- Mogę poczytać.
