Tematyka bankowości

Tematyka bankowości jest bardzo obszerna.

Bankowość obejmuje coraz większy obszar działania. Zainteresowaniem banków
jest dosłownie wszystko.

Czasem dla zwykłego użytkownika wydaje się, że bank daje kredyty bankowe,
lokaty, w banku można zrobić przelew, ewentualnie można zapłacić
i to wszystko. Dużo osób myśli, że płatność telefonem to nie płatność
bankowa, tylko przez jakąś firmę.

A co by się stało, gdyby nagle się okazało, że bank z jakiegoś powodu
nie może udzielać kredytów? Wtedy można pomyśleć, że byłby wielki krach
ekonomiczny. Bank musiałby na czymś zarobić, jakoś się utrzymać.
Jedni pomyślą, że albo się utrzyma albo nie. I taka jest prawda.

Bank jest mądrzejszy niż nam się wydaje. W praktyce może zająć się całkiem
inną formą działalności. Może zacząć sprzedawać makaron, słodycze, cokolwiek.
Może otworzyć sieć stacji benzynowych. Może wynajmować mieszkania innym.
Może robić wszystko.

I tak właśnie jest. Coraz częściej banki rozszerzają swoje usługi.

Dziś wiele firm prywatnych czy nawet państwowych chce przejąć rolę banków.
Okazuje się jednak, że to nie jest takie proste.

Banki są zorganizowane. Prowadzą działalność na całym świecie. Nie raz
próbowano zwerbować dyrektora banku żeby ten stał się pracownikiem
państwowym żeby przejąć aktywa banku. Niejedna firma chce przejąć bank
albo chociaż go symulować.

W praktyce przejęcie jednego banku to przejęcie... jednego banku.
Ta sama papierologia tyczy się kolejnego banku, i kolejnego, i kolejnego,
aż wreszcie podmiot przejmujący banki stwierdza, że to się nie opłaca.

Nie chodzi mi o bank jako firmę czy nazwę, ale jako pojedynczą placówkę.

Bank może zmieniać dowolnie charakter swojej działalności. Jednego dnia
może być firmą, innego spółką z organiczoną odpowiedzialnością, itd.
Tym ciężej przejąć bank, ponieważ papiery odnośnie banku jako firmy
następnego dnia tracą ważność. Kolejnego dnia kolejne papiery tracą ważność
i wszystko trzeba robić od nowa.

W gruncie rzeczy przejęcie banku jest nieopłacalne.
