Teoria programowania w bankowości

Teoria programowania w bankowości ma bardzo duże znaczenie.

Odpowiada za zabezpieczenia, poprawne formułowanie błędów i problemów
oraz rozwiązań informatycznych. Dzięki niej serwisy bankowe działają
dużo szybciej, sprawniej.

Bank ma możliwość rozwoju o kolejne moduły informatyczne, dzięki czemu
posiada coraz więcej możliwości czy usług informatycznych.

W ten sposób bank może stworzyć np. internetową wypożyczalnię
filmów, gier na zasadach kredytu bankowego.

W teorii programowania różne problemy można rozpisać na kartce,
dzięki czemu unika się błędów strukturalnych. Można też tak samo
sprawdzić wyniki na kartce, błędy, problemy, rozwiązania,
przez to zyskujemy bardzo dużo czasu.

Po rozpisaniu na kartce można rozpocząć implementację w danym
kodzie programowania, jak Python czy Kotlin.
