Transakcja bankowa

Transakcja bankowa jest to zmiana stanu magazynu pieniężnego banku, 
czyli stanu konta poprzez przeniesienie części jego wartości
do innego magazynu.

Rodzaje transakcji:
- przelew - przesłanie pewnej kwoty z jednego konta bankowego na inne
- wpłata - zasilenie konta bankowego, zwiększając jego stan
- wypłata - zmniejszenie stanu konta poprzez wypłatę części kwoty
- zakup - kupienie przez internet lub stancjonalnie dowolnej rzeczy

Podział ze względu na rodzaj banku:
- wewnętrzne - przelew pieniężny wewnątrz danego banku na ten sam
numer bankowy lub inny
- zewnętrzne - przelew do innego banku

Podział ze względu na sposób wykonania:
- na zlecenie - administrator konta sam zleca wykonanie transakcji
- automatycznie - wykonanie transakcji bez udziału administratora konta

Transakcje są objęte czasem, mają swój początek i koniec. Najczęściej 
dokonuje się ich z własnego adresu, czyli rachunku bankowego, przypisanego
do konta bankowego, czyli części, którą bank wydziela dla nas.

Transakcji można dokonywać dowolną drogą, przez Internet, stacjonarnie, itd.

Transakcji dokonuje się na zasadach, obowiązujących w danym banku.

Źródła:
- https://pl.wikipedia.org/wiki/Transakcja_(finanse)
- https://mfiles.pl/pl/index.php/Transakcje
- https://www.mbank.pl/indywidualny/uslugi/uslugi/slowniczek-pojec/
