Uczenie się

Uczenie się to w bankowości podstawa.

Każdy powinien się uczyć. Dziś wiele wartościowych materiałów znajdziemy
na Youtube.

Na niektórych ekonomia wymusza naukę. Dziś trzeba znać biegle sposoby
na szybką naukę. Istnieje wiele kursów na Youtube, kursy Git-a,
Excela, Worda, itd. Są bardzo dobre i w pełni darmowe.

Rozwój to podstawa. Dziś wiele młodych osób nie zna podstaw Excela,
a o Git-ie nie słyszał prawie nikt. W internecie jest mnóstwo informacji
na ten temat.

Dziś coraz więcej osób używa wyszukiwarki Google-a, ale coraz mniej
młodych osób. Powód jest prosty, nie chce nam się jej używać.

Szukanie informacji w internecie to podstawa. Bez tego nie ma sensu
iść dalej w Excele i inne programy. Programów jest mnóstwo, ale
wszystko już jest dawno rozpisane w internecie.
