W internecie

Są plusy i minusy działania w internecie.

Bankowość obiera różne drogi. Częściowo w internecie, intranecie,
stancjonarnie.

Skupię się na czymś innym.

Youtube

Wiele osób z Polski posiada kanał na Youtube. Jest to dla niektórych
świetna odskocznia, trampolina to zainstnienia w internecie. Niektóre
osoby mają bardzo dużo wyświetleń i są dużo bardziej rozpoznawalne
niż gwiazdy telewizji.

Problemem polskiego Youtuba jest ilość wyświetleń. Za tą samą jakość
na Ukrainie ma się 4 - 8 razy więcej wyświetleń. Podobnie jest w USA, itd.
Szkoda, że Polska jest tak niedoceniania, bo mamy świetną treść.

Kolejnym problemem jest sam Youtube. Dlaczego tak mało osób ma własne
blogi na własnym hostingu, a nie na blogspocie? Własny vlog na własnej
stronie też jest świetnym pomysłem. Dzięki temu obszar działalności
znacznie się rozszerza, a Youtube staje się jedną z jego gałęzi.

Podobnie z innymi mediami społecznościowymi.

Plusy i minusy Youtube

Plusem Youtube jest niewątpliwie darmowa wiedza. Nie ma co gdybać, ale
gdyby nie było Youtuba byłbym o wiele głupszy. Jest masa darmowych
kursów, tutoriali, które są świetne. Po co uczyć się ileś miesięcy
jak można nauczyć się czegoś w 5 minut.

Minusem Youtuba jest to, że obok wiedzy jest masę bezsensownych rzeczy.
Wypożyczalnia filmów Youtube też jest taka sobie. Netflix wypada tutaj
dużo lepiej.

Sam spędziłem wiele godzin na Youtube i jest spoko.
