WIBOR

WIBOR, ang. Warsaw Interbank Offer Rate, to stopa procentowa, czyli cena
kredytu udzielanego przez banki dla innych banków. Jest to średnia
stopa oprocentowania wszystkich banków, wchodzących w skład grupy WIBOR.

WIBOR jest wyznaczany czasowo. Może się zaczynać w momencie zawarcia 
transakcji lub kilka dni po niej oraz trwa przez pewien czas.

Dzięki niemu można oszacować opłacalność zawierania kredytów bankowych.

Im niższy WIBOR tym bardziej opłaca się wziąć kredyt, aczkolwiek jego 
wysokość jest zmienna. Ma to znaczenie w przypadku kredytów ze zmiennym
oprocentowaniem.

Wskaźnik WIBOR prezentuje prosty wzór:
tW = s + t,
gdzie:
tW - ogólny czas pobierania danych WIBOR,
s - początek,
t - okres liczenia. 

Dla okresów "aktualnego" początek liczenia następuje w dzień zawarcia
transakcji przez jedną dobę, "następny dzień" liczenie następuje następnego
dnia przez jedną dobę. Dla pozostałych okresów liczenie następuje drugiego
dnia przez okres, wskazany w nazwie.

Okresy wskaźnika WIBOR:
- aktualnie - ON, ang. Overnight;
- następny dzień - TN, ang. Tomorrow/Next;
- tygodniowy - SW, ang. Spot Week;
- dwutygodniowy - 2W, ang. Two Weeks;
- miesięczny - 1M, ang. One Month;
- trzy miesiące - 3M, ang Three Months;
- sześć miesięcy - 6M, ang. Six Months;
- jeden rok - 1Y, ang. One Year.

Od 2023 roku WIBOR jest zastępowany przez wskaźnik WIRON, a od 2025 roku
banki muszą obowiązkowo przejść na WIRON. WIRON, ang. Warsaw Interest
Rate Overnight to indeks, obliczany na Giełdzie Papierów Wartościowych
jako stopa procentowa, zależna od transakcji między instytucjami finansowymi, 
m.in. bankami i dużymi przedsiębiorstwami.  

Źródła:
- https://www.bankier.pl/mieszkaniowe/stopy-procentowe/wibor
- https://pl.wikipedia.org/wiki/WIBOR
