Więcej pozycjonowania

Pozycjonowanie to wynik w wynikach wyszukiwania.

Oznacza to, że im wyżej jesteśmy w wynikach wyszukiwania tym
więcej osób odwiedzi nasz serwis. Z reguły tak jest.

Żeby zwiększyć pozycję w wyszukiwarce google można zadać sobie
parę pytań.

Jak rozwinąć własną tematykę?

Tematykę rozwija się na wiele sposobów, poprzez informację, bloga,
stronę internetową, pośrednio przez sklep internetowy.

Jak wybrać tematykę?

Tematyka strony internetowej zależy od nas. Najlepiej wybrać nasze hobby,
stronę jako sposób rozwoju talentu lub całe środowisko, stronę internetową,
aplikację, itd. Do tego warto uprząść własne umiejętności i owoce innych
osób, czyli serwisy, programy i osoby, które nam pomagają.

Czy warto się kierować popularnymi tematykami?

Z reguły temat, który lubimy jest to temat idealny dla nas i dla innych.
Lepiej kierować się własnymi preferencjami.

Skąd tematyka bankowości?

Sam z siebie lubię tą tematykę i uważam, że jest to mój talent i hobby.

Czy decyzja o rozwoju własnej tematyki jest łatwa?

Nie zawsze. Nauczyliśmy się pracować, a nie przetrwać. My wolimy pracować,
ale nie chcemy przetrwać. Praca nie równa się przetrwaniu. Rozwój
talentu nie raz skutkuje porzuceniem pewnych schematów i używaniem
dobrych wzorców.

Jeżeli ktoś całe życie pracuje przy młotku wbijając gwoździe w deski
i nie ma do tego talentu to te deski poodpadają albo będzie źle wbite,
jak ma umiejętność to będzie dobrze, a jak ma talent to będzie budowlańcem.

To, co robimy nie zawsze jest talentem, w teorii bardzo rzadko. Dużo
częściej jest to rozwój umiejętności, ale też tego, na czym się nie znamy.

Jak odnaleźć swoje umiejętności?

Umiejętność to to, co robimy dobrze, czyli to, co daje dobry wynik.
Jeżeli coś zrobimy i za miesiąc zobaczymy, że to działa dobrze
to jest to nasza umiejętność. Talent też jest naszą umiejętnością.

Umiejętności mamy bardzo dużo. Talent jest jeden.

Czym jest talent?

Talent to coś, co ma każdy z nas. To umiejętność, którą potrafimy
rozwijać, utrzymać, zmieniać. Talent jest jeden. Nie można mieć dwóch
talentów.

Przez programy w telewizji myślimy, że talent to śpiewanie. Są osoby
mające do tego talent, ale duża większość z tych osób posiada umiejętność,
są pracusiami albo śpiewają z pomocą komputera.

Jak znaleźć talent?

Pytanie, czy my go w ogóle szukamy? Co tak naprawdę wiemy o talencie?
Tyle, że jak ktoś ładnie śpiewa to ma talent. Można mieć talent
do wbijania gwoździ, budowlany, architektoniczny, rzeźbiarski
i masę innych.

Programy typu X Factor, Mam talent, The Voice of Poland czy nawet Idol
zakorzeniły w nas myśl, że talent to śpiewanie.

Czy do rozwoju talentu potrzebne są pieniądze?

Talent idealnie odnajduje się w czasie i przestrzeni sam z siebie.
Czy wydamy na niego miliard pln-ów czy całe 0 zł to nie ma znaczenia.
Tak samo czy spędzimy nad jego rozwojem 5 minut czy 5 godzin i masa
innych rzeczy.

Czy umiejętności wspierają talent?

Każda z naszych umiejętności wspiera talent. Rozwój talentu, umiejętności
i masy innych rzeczy wspiera rozwój jako ogół. Umiejętności mają swoje
hierarchie, priorytety, itd.

Jak sam znalazłem talent?

Było to pewnego dnia. Siedziałem sobie na łóżku, akurat czytałem książkę
o św. Ojcu Pio bodajże i nagle po prostu znalazłem talent i wiedziałem,
że to jest to.

Od tamtej pory postanowiłem go rozwijać. Do tej pory rozwijałem różne
umiejętności z różnym skutkiem. Talent rozwijam od jakiegoś czasu
i jest to jedyna rzecz, którą mogę rozwijać z konsekwencją.

Czy warto znaleźć swój talent?

Jasne, że tak. Jest to w jakiejś mierze definicja nas samych, chociaż
niepełna. Talent można, a właściwie powinno się przekuć na hobby,
a nawet w zawód.

Talent można rozwijać samemu, w grupie, relacyjnie, przez internet,
na miejscu, w przeróżnych konfiguracjach. Sam czasem uważam, że jest to
definicja boskości dla profanum, czyli dla zwykłych zjadaczy chleba.

Każdy z nas jest zwykłym zjadaczem chleba, czasem może z kawiorem
i szampanem z włoskich winnic, a czasem z jabolem i chlebem z pasztetem 
na zagrychę, ale jest dla każdego.

"Rozmawiali - duchy kacperki"
