Wiedźmin 3

Wiedźmin 3 to świetna gra.

Bankowość lubi odkrywać nowe gałęzie, w tym przypadku jest to gałąź gier.

Wiedźmin 3 wyszedł już dawno temu. Zagrałem w niego jakiś czasu temu.
Udało mi się go przejść i chcę opowiedzieć co nieco o tej grze.

Nie chcę smęcić o jakichś śmiesznych rzeczach typu kto go wydał, itd.

Po pierwsze fabuła. Nie kojarzę drugiej gry tak dobrej fabularnie. Po
prostu fabuła w Wiedźminie 3 to najlepsza fabuła jaka kiedykolwiek wyszła
w grach. Przynajmniej na tą chwilę.

Gra nawiązuje do starych królów. Można w niej znaleźć masę, ale to dosłownie
masę wątków z książki Wiedźmin czy z życia.

Przykładowo, śpiewaczka operowa Priscilla mocno nawiązuje do muzikalu
"Priscilla, Królowa Pustyni" i do Priscilli Pizzato, Opera de Paris.
Niektóre misje jak ta z 3 świnkami to nawiązanie do znanej bajki
"Były sobie świnki trzy...". Jest wątek fasolek, po których bardzo szybko
rosną drzewa albo z których.

Potworów jest tyle, że ciężko to nawet powiedzieć. Co chwila mamy do 
czynienia z jakimś stworem, który staje nam na drodze lub bandą bandytów.
Są legendarne cyklopy, trole, są pająki, itd. Tego jest masa.

Jak dla mnie najtrudniejsze do pokonania były wampiry.

Fabuła łączy w sobie tą z książek o Wiedźminie, filmów, opowiadań, ale też
z legend ludowych, innych filmów, wydarzeń kulturowych, życia codziennego
czy jest też własnym wymysłem twórców gry.

Najbardziej rozbawiła mnie misja, gdzie trzeba było pokonać wilka, który
zjadł... czerwonego kapturka. W Polsce bardzo znana jest bajka o Czerwonym
Kapturku.

Czerwony Kapturek szedł do babci z koszykiem żeby przynieść jej coś dobrego
do zjedzenia. Wilk zakradł się do babci, przebrał się za nią, wszedł do
łóżka i udawał chorą babcię. Czerwony Kapturek przyszedł do babci, rozmawia
i pyta się: "Babciu, babciu, a czemu ty masz takie duże oczy? - Żeby cię
lepiej widzieć. - Babciu, a czemu ty masz takie wielkie uszy? - Żeby cię
lepiej słyszeć. - Babciu, a dlaczego ty masz takie wielkie zęby? - Żeby cię
zjeść!" Wtedy wilk wychodzi z łóżka i próbuje zjeść Czerwonego Kapturka, ale
udaje mu się uciec. Babci, oby też.

W grze wilk pożarł czerwonego kapturka, wrzucił go do studni, starał się
przekonać, że kapturek wpadł tam sam będąc narąbanym jak drzewa w Puszczy
Białowieskiej. Geralt, wiedźmin, musiał go pokonać. Na youtubie jest
cała misja więc jest beka.

Najlepszym rynsztunkiem jest zbroja z Tesham Mutna. Przydałby się taki
secik do treningów. Jest spoko.

Grałem na komputerze, nie grałem na innych konsolach. Gra wyszła prawie
że na każdą konsolę. Optymalizacja gry jest fenomenalna.

Grafika gry

Grafika jak na swoje czasy była jedną z lepszych w ogóle. Poziom detali,
optymalizacja, to wszystko wprawiało w osłupienie. Sam powiedziałem, że
w końcu wyszła gra, która ma dobrą grafikę. 

W necie jest masę filmów jak ludzie sobie w nią grają.

Wiedźminem jest Geralt z Rivii. Rozwiązuje zagadki z głównego wątku
fabularnego oraz zadania poboczne. Główny wątek jest świetny, zadania
poboczne są fenomenalne. 

Świetne jest to, że obok zadań, które rozwiązujemy dla króla lub dla
jednego z bastionów, zaczepiają nas przechodnie żeby im pomóc, bo Wywerny
niszczą im hałupy. Szok.

Wątki wielkich bitew są legendarne po prostu. Miecze, które zostają po 
bitwach można opylić w sklepie.

Brakuje mi wątku banku. W grze nie ma banku. Można by było pójść do banku
i coś sobie ogarnąć.

Muzyka jest rewelacyjna. Muzyki w grze słucham osobno. Specjalnie chodziłem
po Skellige, wyspie, zwiedzając ją żeby posłuchać muzyki. Skellige jest
w tej grze niczym wyspy Bahama.

Podsumowując, gra jest świetna. Mimo upływu tylu lat od jej premiery
zachęcam każdego do zagrania w nią chociaż chwilę, a najlepiej przejścia
jej całej. 155 bitych godzin gry, coś świetnego.
