Wirusy

Wirusy, bakterie, kto by się ich nie bał.

Po wyjściu Covid-19 banki jakby się zatrzymały. Nikt nie wiedział
co tak naprawdę kryje się pod nazwą Covid. Czy to proces zatrzymania
gospodarki? Faktyczny wirus? Zastraszenie militarne ze strony Chin?

Odpowiedź jest prosta. Covid-19 nie istnieje. Istnieje natomiast
inny wirus, który nam się przedstawia pod nazwą Covid. Mowa o...
Covid-20. 

Skąd ta różnica? Nikt nie chce żeby faktyczny wirus został rozpoznany.
Szkodzi to interesom wielu osób. Symboliczna zmiana nazwy "o jeden"
jest zawsze zmianą. To tak, jakby ktoś powiedział "zmieńmy nazwę, bo
nam każą, ale tak, żeby inni ją rozpoznali."

Ostatnimi czasy nawiedził nas inny wirus - Covid-22. Niesamowicie
silny wirus. Nikt o tym nie informuje, nawet w filmach, teledyskach.
Wirus wyżerający wszystkich i wszystko dookoła, nawet sam siebie.
Pochłonął siebie, inne wirusy, bakterie, nawet dużo groźniejsze.

Dla banków utrzymanie się Covid-22 byłoby druzgocące. Nie byłoby komu
płacić podatków, opłacać kredytów bankowych. W założeniu Covid-22
jest wirusem globalnym, przewidzianym tylko na tą planetę.

Założenia wirusa wyciekły do internetu dawno temu. Mało kto o nim
wiedział. Nikt nikogo nie informuje, nikt nic nie wie. A to przecież
żniwiaż pierwszej klasy.

Bank wspiera każdego jak może podczas pandemii, epidemii, globaltermii,
itd. Wspiera słowem, czynem, gestem. Stara się wspierać system medyczny.
Prawnicy działają na korzyść pacjentów dzięki bankom. 

Banki są odważne. Stanowią ważną sferę informacyjną, a właściwie
sięgają wpierw tam, gdzie tej informacji brak. Do ciemności, czeluści,
początku ziemi. Do chaosu.

Na świecie jest dużo różnych wirusów, bakterii, grzybów, chorób.
Sposobów zakażeń jest mnóstwo. Co chwila nasz organizm zwalcza
setki patogenów. Niektóre przepuszcza, żeby zwiększyć odporność
naszego organizmu.

Ogólnie robi się klimat z natury superrozwiniętych wirusów, jak
z filmów. Problem w tym, że tego w filmach nawet nie grali.
To jest coś nieprawdopodobnego. 

Covid-100 jest dużo bardziej groźny od Covid-22, ale go nie ma,
ponieważ Covid-22 zeżarł wszystko, nawet Covid-100.

Ludziom, zwierzętom, roślinom powoli wszystko jedno. Mają dosyć.
Cieszymy się, że już jest spokój. Niektórzy boją się zasnąć.
Myślą, że jak zasną to na coś zachorują. I tak wystarczą
4 godziny snu dziennie.

Selv-2 to bakteria, która jest bardzo groźna. Była, nie ma.
Covid-22 to majstersztyk po prostu. Jak ktoś gdzieś zrobił
obiad i nikt go nie chciał jeść, to zje go Covid-22, tak więc
spokojnie. Jak to się mówi, spokojnie jak na wojnie.
