Jak tworzę plany?

Jak wykonuję własne plany?

Jak do tej pory wykonałem jeden plan, treningów w MMA.

Ogólnie plany wykonuję tak. Idę na komputer, otwieram plik tekstowy
i zaczynam planowanie.

Planowanie rozpoczynam od następnego dnia, czyli następny dzień jest
początkiem planów. Plan trwa maksymalnie dwa tygodnie.

Czyli siadam w niedzielę i planuję co będę robił w MMA od poniedziałku
do niedzieli dwa tygodnie potem. Przykład teoretyczny, w niedzielę
3 marca 2024 r. zaczynam sobie planowanie. Plan obejmuje dni od 4
do maksymalnie 17 marca włącznie.

Piszę sobie datę, obok czynności, które wykonuję i po wykonaniu czynności
piszę wnioski. Wnioski podaję każdego dnia obok czynności. Nie podsumowuję
całego okresu planu, czyli tygodnia czy dwóch.

Szablon planowania.

Okres planu od kiedy do kiedy

dzień - czynności - wnioski po wykonaniu czynności.
dzień - czynności - wnioski

itd. 

Przykład teoretyczny planowania.

Plan od 4 do 17 marca

04 - sprinty na 10 m - bolały mnie nogi
05 - sprinty na 20 m - bolały mnie czwórki na nogach
06 - rolowanie - wyrolowałem się trochę
07 - rozciąganie

itd.

Jest to teoretyczne pokazanie planowania. Pokazane są tylko 4 dni, a plan
powinien być rozpisany na 14 dni. 7 marca osoba, która wykonuje plan
nie wykonała jeszcze danego ćwiczenia lub nie napisała wniosków.

Zadania mogą być różne. Moim celem jest rozwój w MMA. Ktoś może mieć cel
podniesienie średniej ocen w szkole, lepsze wyniki w pracy, naukę języków,
itd.

Wnioski piszę do godz. 24:00 tego samego dnia. Jeżeli nie napiszę wniosków
do godziny 24:00 to mogę je napisać w dowolnym terminie nie przekraczającym
ostatniego dnia planu.

Jeżeli plan jest do 17 marca to wszystkie wnioski powinny być zapisane
do 17 marca do godz. 23:59. W przeciwnym wypadku uznaję, że nie napisałem
wniosków, czyli plan jest niepełny i nie jest wykonany w 100%.

Tego typu planowanie nazwałem metodą 2 tygodni. Jest to prosty, wygodny
i skuteczny sposób planowania.

Nie mam zbyt wielu planów wykonanych w taki sposób. Do tej pory udało
mi się wykonać jeden 2 - tygodniowy plan w 100%. Właśnie jestem w trakcie
wykonywania 2 planu. Między planami nie ma przerwy.

Do dzieła.
