Wnioski z notatek głosowych

Po ostatniej notatce o Zmartwychwstaniu Jezusa postanowiłem dodać wnioski.

Sam zacząłem śmiać się do tekstu. Przypomniał mi trochę serial 
"Kuce z bronksu", a przynajmniej początek.

Ogólnie jest to świetna sprawa i polecam każdemu, aczkolwiek przeszła mi
przez głowę myśl, że dobrze jest czasem nagrywać sobie samemu jakieś
nagrania w formie dźwiękowej, czyli np. mp3.

Każda forma informacji jest dobra.

Ogólnie w ostatnich notatkach korzystałem z aplikacji Pisz głosem. Bardzo
fajna aplikacja. Super się z niej korzysta. Trzeba mieć tylko włączony
internet. Zgrywanie głosu do tekstu nie działa jak mówi się szeptem.

Aplikacja robi jeszcze masę błędów, ale ogólnie jest bardzo fajna.
