Wojna, a banki

Wojna na Ukrainie ma znaczący wpływ na kondycję ekonomiczną Polski, w tym 
banków.

Rosnące ceny energii, inflacja oraz niepewność rynkowa wpływają na 
ryzyko rynkowe, czyli ryzyko zaciągania kredytów w banku.

Wydaje się, iż polskie banki nie są zagrożone, aczkolwiek dezycja o podjęciu
kredytu bankowego powinna być przemyślana.

Konflikt na Ukrainie, czyli inwazja Rosji na Ukrainę, rozpoczęła się 
24 lutego 2022 roku. Od września 2021 roku do czerwca 2022 roku
mocno zmieniła się rentowność obligacji skarbowych. Mocno byli wspierani
inwestorzy tak, żeby nie wycofali się z inwestycji bankowych.

Premia za ryzyko kredytowe i płynność skoczyła z niecałych 2% do ok. 7%,
podobnie premia terminowa. 

Stopa wolna od ryzyka, czyli kwota, gwarantująca zysk, osiągnęła prawie 6%,
aczkolwiek od I połowy 2020 roku do końca 2021 roku wynosiła prawie 0%,
tak więc ryzyko inwestycji bankowych było duże. Różnica między ryzykiem,
a premią wynosiła nawet 2%, co zniechęcało inwestorów.

Ukraina jest sąsiadem Polski, Polska aktywnie wspiera Ukrainę poprzez 
m.in. wspólną obronę oraz wsparcie energetyczne, dostarczając węgiel. 
Ryzyko wybuchu konfliktu w Polsce jest duże. Spłacanie rat kredytów 
bankowych może być w takich warunkach trudne. Warto jest więc przemyśleć
decyzję o długoletnim kredycie bankowym.

Źródła:
- https://www.obserwatorfinansowy.pl/tematyka/rynki-finansowe/bankowosc/wplyw-wojny-w-ukrainie-na-stabilnosc-krajowego-sektora-bankowego/
- https://pl.wikipedia.org/wiki/Ryzyko_rynkowe
- https://pl.investing.com/rates-bonds/poland-10-year-bond-yield
- https://mfiles.pl/pl/index.php/Stopa_wolna_od_ryzyka
