Wskaźniki 03.01.2024 r.

Wskaźniki stóp procentowych na środę 3 stycznia 2024 r.: 
WIBOR ON 5.54%, WIBID ON 5.24%, WIRON 4.61%, EURIBOR 3.86%, SARON ON 1.70%.

Wiron jest na dosyć wysokim poziomie, tak więc branie kredytów bankowych
jest średnio opłacalne. Saron utrzymuje się na stałym wysokim poziomie,
tak więc branie kredytów we frankach szwajcarskich jest słabo opłacalne.

Wskaźnik Euribor jest wysoko, więc branie kredytów w Unii Europejskiej
nie jest opłacalne.

Od początku września 2023 r. spada Wiron. Jest to dosyć szybki spadek.
Na tą chwilę jednak utrzymuje się raczej za wysoko.

Źródła:
- https://www.bankier.pl/mieszkaniowe/stopy-procentowe/wiron
