Wskaźniki stóp procentowych

Wskaźnik stopy procentowej to wartość, która wpływa na kwoty kredytów
bankowych, lokaty.

Wskaźniki odnoszą się do działania banków dla innych banków.

Wskaźniki stóp procentowych w Polsce:
- Wibor, ang. Warsaw Interbank Offer Rate - udzielanie pożyczek bankom 
przez inne banki;
- Wibid, ang. Warsaw Interbank Offer Bid Rate - kwota przyjęcia depozytów
- Wiron, ang. Warsaw Interest Rate Overnight - transakcje między
bankami, a dużymi przedsiębiorstwami;
- Euribor, ang. Euro Interbank Offer Rate - kwota kredytów bankowych 
na rynku europejskim;
- Saron, ang. Swiss Averaged Rate Overnight - udzielanie pożyczek
na rynku szwajcarskim;
- Libor, ang. London Interbank Offer Rate - rynek angielski. Wskaźnik został
zastąpiony przez Saron.

Okres rozliczeniowy ma swój początek oraz czas. Można go wyliczyć
ze wzoru:
cr = p + c,
gdzie:
cr - czas rozliczenia,
p - początek,
c - czas trwania wskaźnika.

Czasy wskaźników:
- jednodniowy - ON, ang. Overnight - okres dobowy;
- następnego dnia - TN, ang. Tomorrow/Next - dobowy;
- tygodniowy - SW, ang. Spot Week. Tygodniowy;
- dwutygodniowy - 2W, ang. Two Weeks. Dwutygodniowy;
- miesięczny - 1M, ang. One Month. Miesięczny;
- trzymiesięczny - 3M, ang. Three Months. Trzymiesięczny;
- sześciomiesięczny - 6M, ang. Six Months. Sześciomiesięczny;
- roczny - 1Y, ang. One Year. Roczny.

Wskaźnik jednodniowy rozpoczyna się tego samego dnia, "następnego dnia"
kolejnego dnia, a pozostałe dwa dni po dacie zawarcia transakcji.

Źródła:
- https://www.bankier.pl/mieszkaniowe/stopy-procentowe/wibor
- https://pl.wikipedia.org/wiki/WIBOR
