Wyłudzenie informacji

Wyłudzenie informacji jest w sektorze bankowym bardzo popularne.

Wyłudzenie, ang. Phishing, jest to metoda często używana w sektorze
finansowym. Ofiarami mogą być pracownicy tego sektora jak i użytkownicy
m.in. kont bankowych.

Wyłudzenie polega na przekazaniu drogą telefoniczną, mailową lub inną
informacji, które mają na celu wyłudzenie wrażliwych danych, typu
imię, nazwisko, numer PESEL, hasło dostępu do konta bankowego, itd.
w celu nieautoryzowanego dostępu do naszego konta bankowego, a w rezultacie
korzystanie z niego bez naszej wiedzy ani zezwolenia.

Jest to najczęściej wykonywany atak. Ok. połowa wszystkich ataków
wyłudzających dane miała miejsce w sektorze finansowym.

Jak się przed nim bronić? Przede wszystkim, jeżeli nie jesteśmy w stanie
zweryfikować autora rozmowy to nie powinniśmy udostępniać mu prywatnych
danych.

Źródła:
- https://rpms.pl/phishing-na-czym-polega-i-jak-mu-przeciwdzialac/
- https://www.upguard.com/blog/biggest-cyber-threats-for-financial-services
