Yoel Romero

Yoel Romero jest zawodnikiem MMA, w tym popularnej gali UFC.

Oglądnąłem parę skrótów z jego walk i jedną walkę z Paulo Costą, niestety
przegraną. Jego rekord to 13 wygranych i 5 przegranych. Słowem kosmos.

W MMA nie chodzi o to kto wygra czy przegra, ale przede wszystkim o walkę.
Każdy chce wygrać, ale liczy się walka. Yoel jest przykładem zawodnika,
który faktycznie chce wygrać.

Na co dzień waży 84 kg. Urodził się 30 kwietnia 1977. Jest Kubańczykiem.

Wygrywał z takimi zawodnikami jak Jacare Souza czy Lyoto Machida,
a przegrał m.in. z Paulo Costą czy znanym Israelem Adesanyą. Walczył
właściwie z całą czołówką, jest jednym z najlepszych zawodników kategorii
średniej ostatniego czasu.

Potrafi walczyć w każdej płaszczyźnie. Świetnie radzi sobie w typowej
stójce oraz w parterze.

Polecam pooglądanie sobie jego walk.
