Czy warto dziś założyć firmę?

Niektórzy zastanawiają się dziś, czy warto założyć własną firmę.

Formalności

Internet pomaga w założeniu własnej działalności gospodarczej. W teorii nie trzeba wychodzić z domu, żeby założyć taką działalność.
W praktyce można założyć firmę stacjonarnie lub przez internet.

Utrzymanie

Może się wydawać, że problemem nie są formalności. Dalsze utrzymanie czasem stoi pod znakiem zapytania.
Dochodzi możliwość użycia narzędzi, poboczne rzeczy oraz inne rzeczy, nie związane z samą działalnością.
W teorii można dziś powiedzieć, że jeżeli ktoś nie ma zwiększonej pewności, że jego działalność będzie dobrze funkcjonować, to można mieć obawy, czy taka działalność utrzyma się przez określony czas.
Dobrze jest rysować sobie krótkie perspektywy, które cokolwiek potrafią oszacować, chociaż zawsze bycie "tu i teraz" jest najlepszym punktem rozwoju.

Podsumowanie

Dziś łatwiej jest założyć działalność. Istnieje wiele narzędzi, które pomagają nam ją rozwijać. Okazuje się jednak, że tak duża liczba możliwości może utrudnić działanie, zamiast pomóc, a do działania wystarczy właściwie jedna możliwość.
