Zarobek bez inwestycji

Istnieje wiele różnych metod zarobku bez inwestycji.

Pytanie podstawowe, co to za metody?

Zarobek bez inwestycji to zarobek, gdzie nie musimy mieć żadnego
wkładu własnego, a zarabiamy.

Banki wspierają takie rozwiązania. Ze swojego poziomu oferują inwestycje
od dowolnej kwoty.

Jedną z metod jest branie udziału w konkursach, loteriach. Następnie
wygrane fanty można zużyć albo sprzedać.

Handel przedmiotami historycznymi jest bardzo dobry. Pozwala opchnąć
zwykły przedmiot, który normalnie nie ma żadnej wartości albo
prawie żadnej za taką kwotę, że w głowie się nie mieści.

Handel komiksami to kolejna mega fajna rzecz. Można samemu wykonać
komiks i go sprzedać, ale tego nie trzeba tłumaczyć, bo każdy ma
mózg.

Handel kamieniami szlachetnymi to mega intratny biznes. Polska obfituje
w platynę. Bardzo często można odnaleźć platynowe kamienie.

Sam ostatnio odnalazłem złoto z okresu Hammurabiego czy platynę
z jednej z asteroid, które spadły w moim regionie bardzo dawno temu.
Ciekawe co z tym zrobię. :D

Bankowość uwielbia takie tematy, tak samo jak i ja :D
