Zasada podziału

Czym można dzielić się w bankowości? Pewnie wieloma informacjami
czy rzeczami.

Zasada podzialu jest bardzo ważna w wielu dziedzinach, też w bankowości.

Jeżeli mamy jakiś problem warto podzielić go sobie na mniejsze części.
Jeżeli chcemy wziąć kredyt w banku dobrze jest przemyśleć różne
rozwiązania. Żeby to zrobić, można podzielić problem, który mamy
jak np. zakup nowego oprogramowania na mniejsze części. 

Jeżeli chcemy wziąć kredyt bankowy to dobrze jest sobie go podzielić 
na mniejsze części, składowe i w ten sposób przemyśleć okres, kwotę spłaty 
i inne czynniki.
