Zdrowie na bank

"Zdrowie na bank" to inicjatywa banku WBK.

W 2016 roku Bank Zachodni WBK rozpoczął wdrażanie programu "Zdrowie na 
bank", który opiera się o wdrażanie zdrowego programu odżywiania 
i aktywności.

Jest to wsparcie zdrowia Polaków od strony banku. Zawiera cztery części,
"Jedz zdrowo", "Bądź aktywny", "Dbaj o siebie" i "Bądź ergo".

Bankowość również może być zdrowa.

Źródła:
- https://pracanazdrowie.pl/program-banku-zachodniego-wbk/
- https://odpowiedzialnybiznes.pl/dobre-praktyki/zdrowie-na-bank/
