Zmiany w mBank

W marcu i kwietniu 2024 roku w mBanku będą miały miejsce znaczące zmiany.

Według nowego cennika zmieni się cena wielu usług, część z nich na
niekorzyść klientów. 

Opłaty za przelew wzrosną z 6 zł do 10 zł. Od kwietnia za przelew BLIKiem 
zapłacimy 2 zł 50 gr, jeżeli przelejemy mniej niż 300 zł w miesiącu.

Za kartę Mastercard Gold PayPass użytkownicy zapłacą nie niecałe 10 zł,
ale 18 zł, jest to więc bardzo duża podwyżka. Wypłata z bankomatów wyniesie
nie 9 zł, ale 18 zł dla posiadaczy zwykłych kont, kont dla młodych, 
standardowych. Wyłączone zostaną bankomaty Euronet i Santander Bank Polska S.A.
z sieci bankomatów mBank.

Widać więc jak podwyżki energii wpływają na korzystanie z kont bankowych.

Źródło:
- https://pdf.mbank.pl/mbankpl/of/tpio/wykaz_zmian__ekonto,_ekonto_osobiste,_mobilne,_dla_mlodych_standard,_izzy_od_13_roku_zycia.pdf
