Jak zwiększyć bezpieczeństwo strony?

Bezpieczeństwo strony internetowej jest bardzo ważne.

Żeby je zwiększyć, należy najpierw przyjrzeć się wszystkim jej
aspektom, pogrupować te najważniejsze i te mniej ważne, zastanowić się
jakie są ich mocne i słabe strony, a następnie jakie formy zabezpieczeń
można wdrożyć.

Obecnie liczba ataków na strony internetowe drastycznie się zwiększyła.
Atakują wszystkich i wszystko. Czasem nie mamy pojęcia jak często
i czym są atakowane strony internetowe.

Na tą chwilę popularne są ataki z sieci tor, ataki DDoS, robienie zombiaków
ze stron, itd.

Czy jest to dla nas niebezpieczne? Jasne, że tak. Nie mówiąc już o plikach,
które są infekowane i jak ktoś wchodzi na naszą stronę to pobiera
wirusy. Wirusy na stronie internetowej rozpowszechniają się w mgnieniu
oka po innych stronach, hostinach, chmurze obliczeniowej, wpadają do
laboratoriów informatycznych, blokując porty w ważnych instytucjach,
superszybkich komputerach, itd.

Hostingodawcy najczęściej w ogóle nie informują klientów o zagrożeniach.
Dla nich zagrożeń nie ma.

Banki również przez to obrywają. Ataki hakerskie na banki są dziś
tak częste jak wiatr nad morzem. Co chwila dostawcy internetowi
wzmacniają zabezpieczenia na hostingach bankowych.

Ciekawym rozwiązaniem jest montowanie przekaźników, czyli routerów
firmy Cisco. Cisco i wszystko. Są to najlepsze przekaźniki w ogóle,
bardzo dobrze chronią przed wirusami, hakerami, itd. TP-link
to już nie to.

Antywirus na każdym komputerze to podstawa, jeżeli ktoś ma Windowsa
albo Maca. Linuks nie potrzebuje antywirusa. Można jako bramę do sieci
wewnętrznej użyć komputera lub innego urządzenia z systemem Linuks
albo Solaris i jest ewenemencko. Na Linuksie poustawiać aktywne
skany, IP Tables i jest super. Solaris już to ma.

Są różne rozwiązania. Dobrze jest używać tego, co się ma pod ręką,
ale dobry sprzęt w firmie to podstawa.
