Zwiększanie SEO część 2

Zwiększanie SEO to optymalizacja strony.

A gdzie część 1? Jest, ale pod inną nazwą.

Jak zwiększyć SEO strony?

Przede wszystkim SEO to wyniki wyszukiwania w internecie czy w innych
sieciach i wszystko, co na nie wpływa.

Coraz więcej mówi się o sieciach ludzkich, gdzie my jesteśmy podłączeni
do internetu. W teorii i w praktyce, nawet grając w piłkę możemy
zwiększać wyniki wyszukiwania strony.

To jest praktyka rodem z Japonii. W Polsce dobrze przyjęła by się praktyka
"im mocniej drzesz mordę tym masz więcej wyników wyszukiwania".

Nie jesteśmy w Cyberpunktu. To fart. Nawet w Wiedźminie nie jesteśmy.
To też fart. Nawet w Super Mario Bros nie jesteśmy, to już dzięki
Matce Bożej.

Żeby zwiększyć SEO artykułu należy zadawać pytania. Im więcej pytań
zadajemy w artykule tym pozycja artykułu i strony internetowej
jest wyższa.

Tak więc miernikiem SEO na stronie jest ilość zadanych pytań.

Jeżeli ktoś stworzy forum internetowe na stronie od innego dostawcy
to tylko dostawca ma więcej wyników wyszukiwania. Świetnym rozwiązaniem
jest tworzenie własnych for internetowych. To jest trampolina w SEO.

Dużo prostszym, logicznym rozwiązaniem jest tworzenie pytań w artykułach.
Im pytania bardziej nawiązują do tematu tym lepiej. Odpowiedzi tak samo.

Załóżmy, że punktujemy SEO.

Zadanie pytania do 10 pkt. Akapit bez pytania do 1 pkt. Akapit z pytaniem
to 5 pkt. Pytanie, a po nim odpowiedź to 100 pkt.

Obraz, który jest pytaniem i odpowiedzią jednocześnie to 10 000 pkt.
Kilka kresek wygenerowanych w Canvie, które są pytaniem to miliard pkt.
Te same kreski, które są pytaniem i odpowiedzią do... tryliard pkt.
Fajne, prawda?

Film, który jest pytaniem to 1 pkt. Film, który jest odpowiedzią to
1 pkt. Film, który jest pytaniem i odpowiedzią to 1 pkt.

Niesprawiedliwe? A skądże. 

Nie rezygnujmy z żadnej formy informacji, czy jeszcze lepiej, braku 
informacji dla SEO. Każda forma nas czegoś uczy.

Muzyka, która jest pytaniem to 1 pkt. Muzyka, która jest odpowiedzią
to 1 pkt.

Tekst na obrazku, który jest pytaniem to 1 pkt. Tekst na obrazku, który
jest pytaniem to 1 pkt.

Podobnie jest w życiu rzeczywistym. Jeżeli chcesz kogoś przyciągnąć
to pokaż patyczaki na kartce.

Istnieją dwa typy informacji: pytania i odpowiedzi. Innych nie ma.
Co nie jest pytaniem jest odpowiedzią, to już logika.
