Życie bez pracy

Czy życie bez pracy to wstyd?

Jeżeli jesteśmy bez pracy to wiele osób może się na nas krzywo popatrzeć.
Sytuacja na rynku nie jest za ciekawa.

Wiele osób stara się o jakąkolwiek formę utrzymania. Kij jeżeli ktoś
jest kawalerem, nie ma odpowiedzialności za inne osoby. A co w przypadku
jak ktoś jest z kimś, są dzieci, żona na utrzymaniu, a możliwości
utrzymania nie ma?

To jest w Polsce codzienność. Tylko w największych miastach można sobie
pozwolić na zmianę pracy na jakąkolwiek inną. Im mniejsza miejscowość
tym problem jest większy.

Na wsi problem zatrudnienia jest ogromny. 

W 2019 roku portal ciekaweliczby.pl pokazał jak wyglądał obecny podział
mieszkańców miast i wsi. Wieś to 40% populacji Polski, a 60% to miasto.
Miasta podzielono na różne segmenty, wielkie miasta, duze miasta, średnie
i małe. Trzeba pamiętać, że każdy z tych segmentów jest osobny. Wieś
to po prostu wieś.

Na wsi nie ma pracy w ogóle. To jest problem. Kiedyś szło się do lasu,
kopać rowy, na pole. Teraz tego nie ma. Powoli nawet rolnicy mają problem,
ponieważ państwówki wykupują im teren rolny, czyli pole.

Ile osób pracuje na roli na wsi? Ok. 5% wszystkich mieszkańców wsi
to rolnicy. Oni utrzymują się z handlu zbóż, nasion, przetworów, itd.
A co z pozostałymi ludźmi?

Jest bardzo dużo pracowników budowlanych, dekarzy, cieśli, stolarzy,
malarzy, masarników, czyli pracowników masarni, piekarzy, aptekarzy,
lekarzy, wyrobników, drobnych wyrobników, prawników, artystów,
poetów, rzemieślników. Można by wymieniać i wymieniać. Co mogą robić
na wsi? Nic. Czemu? Bo tak jest.

Jaki jest problem w tym żeby założyć na wsi mały zakład stolarski?
Teoretycznie żaden, bo wieś jest znana właśnie z takich zakładów.
W praktyce ogromny. Jak ktoś starał się założyć taki zakład to wie o co
chodzi.

Wieś jest znana właśnie nie z rolnictwa, ale z usług stolarskich. Wyrabiania
desek, paneli podłogowych, opału, krzeseł, stołów, mebli. Problemów po 
drodze jest tyle, że szok.

Potem budowlańcy. Kiedyś budowlaniec stawiał dla rolnika, stolarza zakład.
Kopał fundamenty, budował je, potem ściany, poddasze i dach. Dach krył
dachówką, poddasze deskami, ściany malował fajną farbą, z fundamentów
robił piwnicę. Wilk syty i owca cała.

Dziś budowlańcy jeżdżą za granicę, bo w Polsce już się nic nie buduje.

W małych miasteczkach jest podobnie. Częste usługi to spawanie, naprawa
samochodów. Samochody się naprawia, a gdzie reszta? A usługi prawne?
Wynajem czegokolwiek w małym miasteczku nie ma sensu.

W małym mieście jest podobnie. Może jest większe od miasteczka, ale innych
różnic nie ma. Ludzie nie mają co ze sobą zrobić. Nie ma gdzie wyjść
i dosłownie co robić.

W mieście sytuacja jest podobna do tej z małego miasta, z tą różnicą,
że jest sens robić cokolwiek zdalnie no i wynajem sobie czy innym
się opłaca. Innych różnic nie ma. Co to za różnica czy idę ciąć deski
w tartaku czy składać meble do Castoramy? I tu i tu się na****lisz, a
może dotrwasz do 1-go.

W dużym mieście to dopiero jest jazda. Niektórzy chcą wyżyć z driftingu
samochodami. Dobre. Jak w normalny sposób chcesz z tego wyżyć, skoro nie ma
ani zawodów, ani ligi? Skąd weźmiesz na opony? Dalej nie piszę.

Podobnie z rapem. Nadal nie można z niego wyżyć. Nie piszę nawet o siedzeniu
w "mordorach", czyli firmach prywatnych. Można tam znaleźć osoby ze
świetnymi umiejętnościami, które nie mają do 1-go. To jest norma.
Dalej nie ma co mówić, bo sklepy w dużych miastach są nieopłacalne.
Miasto żyło z handlu. Z czego ma teraz żyć? Handel upada.

Wielkie aglomeracje, czyli w Polsce to Trójmiasto, Warszawa, Poznań i 
okolice, czy Zielona Góra i Gorzów Wlkp. po prostu ryją beret. Tam nie ma
już co robić. W Warszawie można poszaleć z inwestowaniem, aczkolwiek
powoli na wsi nawet fajnie się inwestuje, tyle że utrzymanie w Wawce
jest kilkukrotnie droższe niż w reszcie kraju.

Jak wywalimy "dychę" na wynajem to się nie dziwmy, jesteśmy w Warszawie,
stolicy kraju, tu gdzie swoją krew przelewali nasi bracia, którzy
w walecznych bojach o dobro tego kraju oddali ostatnią kropę krwi.
Z tego powodu musi być lipa, bo jesteśmy w Wawie. 

Po normalnemu, ludzie w Wawie mają coraz mniej funduszy w skarbonce.

Na czym można mieć profit w Wawie? Na wszystkim, tylko ktoś wżera każdy
grosz do przodu. Chcesz opylić merola z Monachium? Nie ma problemu.
Opylisz, a po pół roku stracisz tą całą kasę z nawiązką. Tak wygląda
ekonomia w tym kraju.

Podsumowanie jest takie, że jest lipa. Bank dawno zauważył migracje, które
udostępnia GUS. Można sobie zerknąć. 
